કેટેગરી 5 ટેક્નોલોજી ટીવી પર આપનું સ્વાગત છે
એપિસોડ નંબર 374 મંગળવાર 21 મી
ઓક્ટોબર 2014 હેલ્લો ખરેખર સ્વાગત છે
શો અને આજે રાત્રે અમે સ્વાગત છે
એક ખરેખર આકર્ષક શો અમે છો
ખરેખર એક બનાવવા માટે જાણવા માટે જવાનું એક
ઈ-કૉમર્સ વેબસાઇટ પર અમે જઈશું
કેવી રીતે કપડાં રેખા બનાવવા માટે જોઈ
વેબસાઇટ જેથી તમે તમારા પર સ્વયં તિરસ્કાર કરી શકો છો
વેબસાઇટ પરંતુ ત્યાં વિકૃતિ છે કારણ કે તે
જ્ઞાન કોઈ પણ પ્રકારનું પાર કરી શકે છે
જો તમે હો તો ઓનલાઇન મર્ચેન્ડાઇઝની સંખ્યા
કદાચ હસ્તકલા અથવા કંઈક સાથે હાથમાં
જેમ કે તમે તેને તમારા પર વેચી શકો છો
વેબસાઇટ જો તમે કંઈપણ વેચવા માંગો છો
બધા તમે તે જ્ઞાન સાથે કરી શકો છો
કે અમે તમને આજની રાત કે સાંજ શીખવવા જઈ રહ્યાં છો
આ આસપાસ લાકડી ચોક્કસપણે તમે માટે છે
ઝઘડવું સમાચારમાં શું આવે છે
અહીં શ્રેણીમાં શું આવે છે તે અહીં છે
બીબીસી 5 ટીવી ન્યૂઝ રૂમમાં જઈ રહ્યું છે
એક સતત અપડેટ યાદી પ્રકાશિત
હેઠળ Google માંથી લેખો દૂર કરવામાં આવ્યા છે
વિવાદાસ્પદ નિયમ ભૂલી જવાનો અધિકાર
સંશોધકોની જોડી શોધ્યું છે
સ્માર્ટ મીટિંગને કેવી રીતે હેક કરવું?
હુમલાખોરો તેમની ઉપયોગિતા બિલને ઘટાડશે અથવા
તો બીજા કોઈ માટે પણ બિલ મળશે
ઉપયોગ એક નવીન કંપની છે
ઇંટરનેટ પર ઑફલાઇન ઍક્સેસ લાવી રહ્યું છે
ના કાનના વિસ્તારોમાં સ્રોતની માહિતી
કોઈ ઇન્ટરનેટ અને દૂષિત વિનાનું વિશ્વ
ચોખ્ખી શોધની માહિતીને ભુલાવી શકે તેવી કૃમિ
અસુરક્ષિત હાર્ડવેર પર સંગ્રહિત છે
એક સુરક્ષા સંશોધક સ્ટીક દ્વારા બનાવવામાં
સંપૂર્ણ વિગતો આસપાસ આવે છે
પછી શોમાં આ શ્રેણી 5 છે
ટેકનોલોજી ટીવી
શાશા નાટકમાં અભિનિત
હિલેરી રમ્બલ
સ્ફટિકો
એરિક બાળક
અને તમારા યજમાન રવિ ફર્ગ્યુસન
બેલ્ટિયોનને સૌપ્રથમ રજૂ કરતા
ક્રાંતિકારી નવી સુનાવણી સહાય જેથી નાના
તમે ભાગ્યે જ તે તમને આરામદાયક જોઈ શકો છો
ભાગ્યે જ તેને પ્રથમ વખત લાગશે
ક્યારેય તમે સુનાવણી સાધનો નિયંત્રિત કરી શકો છો
સીધા તમારા આઇફોન માંથી પસંદ
ફોન સંગીત સાંભળો અને તમારા ઉપયોગ કરો
વાયરલેસ હેડફોનો જેવા સુનાવણી સાધનો
બેલ્ટનની જે બાબતોની જરૂર છે તે બધું સાંભળો
એક મફત ટ્રાયલ કોલ માટે એક આઠ
સો બેલ ટોન હવે આ કેટેગરી છે
પાંચ ટેકનોલોજી ટીવી હેલો, મારું નામ છે
રોબી ફર્ગ્યુસન હું કેલ્સી જેનસન કેલ્સી છું
તમે કેવી રીતે થયા છો તે સારું છે કે આ છે
સ્ટુડિયો ડી હા જગ્યા પર સ્વાગત છે
ખૂબ આકર્ષક મને ખબર નથી જો તે જો
ઘરમાં બધાને જાણે છે પણ તમે હતા
વાસ્તવમાં અહીં કેટલાક સાથે મદદ
પેઇન્ટિંગ અને અને તમે તે પકડી શકો છો
કેટ5 ટીવી / સ્ટુડિયો કારણ કે બેકસ્ટેજ
જો તમે બધાને જોવા માગો છો તો વિડીયો પાસ કરો
કામ કે જે આ ઉન્મત્ત સ્થળે ગયા
મને પાછળ આ મોટી સફેદ દિવાલ મળી છે
તે વાસ્તવમાં એક અપ રાઉન્ડમાં એક બીટ છે
વસ્તુ સફેદ પ્રકારની બંધ અમે મળી છે
દલીલ માટે અમે કેટલાક વોલપેપર મેળવ્યા છે
તે હજુ પણ ઉપર જવા માટે છે અમે મળી છે
TARDIS દરવાજા પર જાઓ કે અમે મળી
thankee થી અમે આ સાથે વ્યવહાર
ઝગઝગાટ મારા ગરીબ કેમેરા ગાય આદમ છે મુદ્દો
તે સફેદ મેળવવામાં મુશ્કેલી આવી છે
એક સંપર્ક બિંદુ સંતુલન અધિકાર હા
ફક્ત તેને તદ્દન બૉક્સી તરીકે દેખાતું નથી
આ ઝગઝગાટ છે આમાં ચમકવા
અત્યંત exuberantly ફ્રેન્ક ખંડ તે હતી
શો પહેલાં જ બધા ટ્વીટ્સ છે
આ એક્સપોઝર સ્તરો સાથે કામ કરે છે
કેમેરા અને છેવટે તે મેળવવા માટે સક્ષમ હતી
મારા કપાળની ઝગઝગાટ જે છે
આશ્ચર્યજનક પરંતુ મારા પાછળ દિવાલ કાળા હતી
અને કેલ્સી જોઈ શકો છો બધા જેવું છે
લાઇટ પ્રતિનિધિ અને ત્યાં માત્ર આ ગ્લો છે
અમે તેમ કરી રહ્યા છીએ, અમે તે ઇચ્છતા હતા તે ખીલી
એક રમત આજની રાત કે સાંજ ઉલ્લેખ તમે ખાતરી કરો કે
પાંચ ડોટ ટીવી / લીલી કેપ કરવા માટે ઉપર મેળવો
શાશાએ તે ભવ્ય નવી લીલો મેળવ્યો છે
સ્ક્રીન સ્ટુડિયો શાશા તમે શું વિચારો છો?
જે જગ્યા હું પ્રેમ કરું છું તે અમે તેને પકડી લીધી છે
એક બિલાડી પાંચ ડોટ ટીવી / તે સ્ટુડિયો લીલા
જેમ તે મૂળભૂત રીતે લીલા સ્ક્રીન છે
સ્ટુડિયો કિટ બધું લાઇટ વિચાર
કે લીલી સ્ક્રીન સ્ટેન્ડ બધું
તમે તમારા પોતાના લીલા બિલ્ડ કરવાની જરૂર છે
ગેરેજમાં અથવા માં સ્ક્રીન સ્ટુડિયો
ભોંયરામાં જોકે તમે તેને તમે કરવા માંગો છો
બધું મેળવો અને તે એક કીટમાં છે
તેઓ પચાસ-સાત ટકા જેટલો છે
હમણાં કેપ પાંચ ડોટ ટીવી / લીલી પર તેથી
તે મહાન છે તેમાંથી એક તપાસો જાઓ
મેં સ્થાનિક માટે વિડિઓ ઉત્પાદન કર્યું છે
કંપનીઓ અને તમે જાણો છો કે લોકો ઇચ્છે છે
માત્ર એક સંવેદનશીલ છે જે તમને ખબર છે કે હું તેનો અર્થ પણ છું
ગ્રાહકોની વિડિઓ પ્રશંસાપત્રો તે એક છે
ખરેખર મહાન તે મહાન ન હોઈ શકે
એક હરિત સ્ક્રીન હોય છે જ્યાં સંપૂર્ણપણે કરવું પડે છે
કંઈક તો પછી હું તેનો અર્થ એ નથી કે તમે નથી
રૂમ જ્યાં તમે તે છે ત્યાં સુધી મર્યાદિત છે
ફિલ્માંકન હા બરાબર કરવું જોઈએ
ક્યારેક તમે ઝીણું ચુસ્ત હાજર છો
છેલ્લી ઓડીઆઈની રિંગ જેવી અને તે સાચું છે અને
મને લાગે છે કે સાશા ખરેખર તમે પણ થયા છો
આ મેળવેલ દર્શક દ્વારા ચકાસાયેલ છે
દર્શક પ્રશંસાપત્રો ગ્રાહક નથી
પ્રશંસાપત્રો અને તમને દિવાલ મળી છે
તે ગમે તેટલું અને તમે કર્યું છે
બધા આસપાસ બધા રહ્યું સામગ્રી મળી
માત્ર આ લીલા સુયોજિત કરવા માટે સમર્થ થવા માટે
સ્ક્રીન અહીં એક સુઘડ વસ્તુ છે જે આપણે તેને પ્રેમ કરીએ છીએ
અહીં સ્ટુડિયો ડી પર તે ખૂબ મહાન છે
લક્ષણ હું કહે છે કે હું તેથી આશા લાગે કરશે
બધાને અદ્ભુત સપ્તાહ છે તેથી
અમારા ચેટ રૂમથી હાય સુધી તે જોવા મળે છે
ભરવાનું શરૂ કરવું શું આપણે જ્હોનને જોઈ શકીએ?
હંમેશા અલબત્ત શુભેચ્છાઓ ઝટ છે
એન્ડ્રુ બેટ્સ ઘણા લોકો 10 હા
પહેલી વખત આજની રાત થી અમને જોડાયા
ફક્ત શો હું પ્રેમ કરશો શોધ્યું
સાંભળો કે તમે ક્યાંથી આવ્યા છો તેમાંથી તમે છો
તમે અમને આજની રાત જોઈ રહ્યાં છો તે દર્શાવો અને
આ સમુદાયના સ્વાગત માટે સ્વાગત છે
જો તમે અહીં નવું હોવ તો તે તમે બતાવશો
અમે મળી છે શ્રેણી પાંચ ડોટ ટીવી તપાસો
ત્યાં વેબસાઇટ કે જે તમે ખરેખર કરી શકો છો
મફત એકાઉન્ટ માટે સાઇન અપ કરો
અને તે તમને બધી ઍક્સેસ આપે છે
બૅકસ્ટેજ પાસ સુવિધાઓની અમને બોનસ મળ્યું છે
લક્ષણો છે કે જે બોલતા આવતા હોય છે
અદ્ભુત બોનસ લક્ષણો શાશા તમે કરો
અમારા સૌથી વધુ સૌથી વધુ તેમને વિશે કહેવા માગો છો
ઉત્તેજક લક્ષણ કે આવે છે
શ્રેણી 5 ટીવી સ્ટુડિયો હું સુપર ઉત્સાહિત છું
મને લાગે છે કે મારી પાસે મારા પોતાના સમાચાર છે
ચેનલ મારી પાસે મારી પોતાની સમાચાર છે કે હું ખૂબ જ નથી
સ્થળ પર સારી હું રોકુ ચેનલ છું
રવિ શા માટે તમે બધાને હું કહો નહીં
તમે જે ટેલીફોન મેળવો છો તે ઉપર તેને મુકો
linux tech show com તમે અમારી પર વિચાર
roku ચેનલ તમે ત્યાં છે કે જોશો
શાશા સાથે શ્રેણી 5 ટીવી ન્યૂઝ રૂમ
બારણું અમને બનાવવામાં અમે પણ આરએસએસ ફીડ્સ મળી છે
ખાસ કરીને તે સામગ્રી માટે સેટ કરો
જો તમે આટલું ઓછું મેળવશો તો
પાંચ થી આઠ મિનિટ સેગમેન્ટમાં ખબર નથી
અઠવાડિયામાં એકવાર તે મૂળભૂત રીતે ટોચની છે
શ્રેણીના સમાચાર વાર્તાઓ 5 ટીવી સમાચાર
રૂમ કે જે તમે કેપ પર જઈ શકો છો 5 ટીવી /
આરએસએસ અમારી યુટ્યુબ ચેનલ લીનક્સ ટેક પર જાય છે
શો અથવા અલબત્ત તમે તેને પકડી શકો છો
અમારા રોકુ ચેનલ શ્રેણી 5 ટીવી પર જે
આકસ્મિક જો તમે પહેલાથી જ નથી
સબ્સ્ક્રાઇબ થયા અમે નંબર બે છીએ
ટોચ પર ક્રમાંકન વિજ્ઞાન અને ટેક શો પર
રોકુ કે કલ્પિત અકલ્પનીય છે અને
અમારા માટે મતદાન માટે આપનો ખૂબ આભાર
તે ખૂબ ખૂબ હું કરી શકો છો પ્રશંસા
પ્રામાણિકપણે કહે છે કે જો તમે આમાંથી અનુસરશો તો
તમે શરૂઆતથી જ સફળ થશો
મને મારા ચેતા દ્વારા અટકવાનું જોવા માટે
શરૂઆતમાં અને પછી તેઓ ચાર અથવા
આ બિંદુથી પાંચ સીઝન હશે
સંપૂર્ણ સમાચાર એન્કર લય જો
તમે ત્યાં જવા માંગો છો તમે જવા માંગો છો
શ્રેણી 5 ટીવી સીઝનના એપિસોડ 1
1 એપિસોડ 1 હું તે માત્ર મને હતો
એક વેબકેમ સાથે બેઝમેન્ટ ઓહ સાંભળ્યું હતું કે
તે તે હા હતું તે જ અમે કહીએ છીએ
ક્રૂર હા અને અલબત્ત કેટેગરી 5 ટીવી
ટેક પોડકાસ્ટ નેટવર્કના સભ્ય છે
જો તે ટેક છે તો તે અહીં છે cat5 ટીવી / ટી.પી.એન. અને
ઇન્ટરનેશનલ ઇન્ટરનેશનલ
ઈન્ટરનેટ બ્રોડકાસ્ટર્સની એસોસિયેશન
કેટ5 ટીવી / આઈએ IB આભાર કેલસે પણ બનાવે છે
ખાતરી કરો કે તમે અમારી મોબાઇલ વેબસાઇટ તપાસો છો
મૅકટ 5 ટીવી
સ્કેન કોડ ત્યાં જવા હવે તેને તપાસવા
અમને લાઇવ વિડિઓ અને ઑડિઓ સ્ટ્રીમિંગ મળી છે
અમે પાછા એપિસોડ તરીકે ઍક્સેસ મળી છે
મને લાગે છે કે તમે વાસ્તવમાં જોઈ શકો છો
શ્રેણી 5 ટીવી દરેક એક એપિસોડ
તે જ અમારી મોબાઇલ વેબસાઇટ પર છે
જ્યારે તમે ડિજિટલ આકર્ષકતાની સિદ્ધિ
આ સામગ્રી ટેકની 370 કલાક વિશે વિચારો
અહીં અમારા સ્ટુડિયોથી પ્રસારણ કરવું
જેની પાસે છે તે બધાને આપનો આભાર
બિલ્ડિંગ તરફ ફાળો આપ્યો
સ્ટુડિયો ડી અમે અહીં છીએ અને જો તમે નવા છો
અહીં અલબત્ત તમે સ્ટુડિયો ડી એન્ડ્રુ જાણો છો
તમને એક નવી વિભાવના હોઈ શકે છે જેમાં અમે હતા
સ્ટુડિયો સી અને લોજિકલ પ્રગતિ માટે
તે સ્ટુડિયો ડી માં ખસેડવાનું હતું જે છે
સંભવત: લગભગ પાંચ વખત જગ્યા
અહીં એક ઘણું વધારે જગ્યા છે જે આપણને એક મળ્યું છે
સાથે કામ કરવા માટે ઘણું વધારે જગ્યા અને અમે કર્યું છે
અમે બધા મળી છે લીલા સ્ક્રીન સેટ મળી
આ સેટ અપ અને અમે જવા માટે તૈયાર છો
અહીંથી પ્રસારણ કરવું અમને હજુ એક મળ્યું છે
ઘણું કરવાનું છે પરંતુ અમે હામાં છીએ માત્ર સારા
જે વસ્તુ અમે અહીં છીએ તે શ્રેષ્ઠ વસ્તુ છે
તે આરામદાયક આહ છે માત્ર તે ના
તે મહાન છે પરંતુ હજુ પણ કેટલાક છે
કામ કરવા માટે અને હું માત્ર કહેવા માગતો હતો
આધારભૂત લોકો માટે આભાર
આ પ્રોજેક્ટ જો તમે અહીં નવા છો અથવા તો
તમે સાથે અનુસરતા નથી
વિડિયોઝ cat5 ટીવી / સ્ટુડિયો તપાસો
કારણ કે ત્યાંથી ત્યાં વીડિયો મળી છે
બૅકસ્ટેજ પાસ જે મૂળભૂત રીતે અમારી છે
પાછળના દ્રશ્યો વીડિયો કેવી રીતે સ્ટુડિયો ડી
હું એક ઝટકો આઉટ આપી શક્યો હોત
મારી બહેનને મને એક સંદેશ મળ્યો છે કે
આ તેણીની પ્રથમ શો છે તે જોવાનું છે
હા જવા માટે જીવંત માર્ગ જેથી હાય Colleen બધા
આલ્બર્ટામાં જે રીતે હું મને જોડાયેલો કૉલ કરું છું
શો સ્વાગત તમે શું વિચારો છો
શાશા ડી માટે નવું વર્ચ્યુઅલ સેટ કેટલું સરસ છે
કે અમારા માટે ખૂબ સરસ ઠંડી સ્વાગત
નવા રજિસ્ટર્ડ દર્શકો અમારા નવા દર્શકો
અમારી વેબસાઇટ પર અમે બધા દર્શકોને મળી છે
જો તમે ઇચ્છો તો આજની રાતની દુનિયામાં
જોવા માટે દર્શક સ્થાન નકશો જુઓ
જ્યાં તમામ પીન તે માટે આવતા હોય છે
હમણાં જ શોમાં જોઈ રહ્યાં છે
map dot cat પાંચ ડોટ ટીવી, તે ઠંડી તૈયાર છે
તેને મેળવવા માટે ઠીક હું ઘણો મળી છે
આજની રાત આવરી અમે એક બિલ્ડ જઈ રહ્યાં છો
કપડાં સાધનોની મદદથી મફત સાધનો હા
અમને કોઈ પૈસા ખર્ચવા જઈ રહ્યું નથી
શું આપણે ખરેખર આ સાથે કરી શકીએ?
વર્ડપ્રેસ બ્લોગિંગ સોફ્ટવેર શું છે
ભયાનક શું WordPress વિશે સરસ છે
તે પહેલેથી વપરાશકર્તા જેવી વસ્તુઓ મળી છે
સંચાલન ટિપ્પણીઓ સિસ્ટમો અને તમામ
તે પ્રકારની બધી વસ્તુઓ તેમાં સમાવિષ્ટ છે અને
પછી અમારી પાસે એક પ્લગ-ઇન હતી જેમાં અમે સાચા છો
જુઓ તે વુ વાણિજ્ય કહેવાય છે જે તમને છે
વાણિજ્ય વુ વાણિજ્ય તે તે છે વુરો છે
ખરેખર ખૂબ તેજસ્વી ઠીક છે તેથી હું તેમ છું
/ 0 17 કે cat5 ટીવીને પર વિચાર
જ્યાં અમારું નવો સ્ટોર બનશે
સેટ અપ ચાલો તે લાવવા અપ એક મજા શબ્દ હતો
કહેવા માટે ચાલો જોઈએ કે આપણે ત્યાં બધા મેળવી શકીએ છીએ
અધિકાર લોકો અહીં અમે જેથી હેલો વર્લ્ડ જાઓ
આ ઇચ્છા તરીકે અમારા નવા બ્લોગ છે
કહેવું પણ આપણે શું કરી રહ્યા છીએ તે આપણે છીએ
વહીવટી પ્રવેશ મેળવવા જઈ
પાસાઓ કામ કરે છે અને અમે જોઈ છે
માટે એક સક્ષમ પ્લેટફોર્મ તરીકે વર્ડપ્રેસ
છેલ્લા કેટલાક સમયથી બ્લોગિંગ પરંતુ
આજની રાત અમે અહીં જઈએ છીએ
હું આનો ઉપયોગ કરી રહ્યો છું તે ઑનલાઇન સ્ટોરમાં આ બ્લોગ
કપડાં એક સારું ઉદાહરણ છે કારણ કે અમે
કદ બદલવી અને જેમ વસ્તુઓ માં મેળવી શકો છો
રંગો અને ઉત્પાદનોની ભિન્નતા
જમણે જે તમામ પ્રકારની મર્યાદાથી ઉપર છે
ઉત્પાદનો જેથી તે માત્ર એક કપડાં નથી
સ્ટોર કરો અને જો તમે વિચારી રહ્યાં હોવ તો હું સારી છું
એક કપડા સ્ટોરને સારી રીતે શરૂ કરવા જઈ રહ્યા નથી
તે ગમે તે હોય તે વાંધો નહીં
તમે કદાચ વેચાણ કરવા તૈયાર છો અથવા કદાચ
તે તમારા માટે નથી કદાચ તે એક મિત્ર માટે છે
અથવા પારિવારિક સભ્ય જે એક સુંદર છે
ચિત્રકાર અધિકાર કહે છે અથવા કદાચ એક
સ્વ-પ્રકાશિત લેખક અને તમે બનવા માગો છો
તેમના માટે વેચાણ કરવા માટે એક માર્ગ સુયોજિત કરવા માટે સક્ષમ
તેમના ઉત્પાદન કદાચ કોઇની જે કરે છે
લાકડાનાં બનેલાં એટલે કે તેનો અર્થ તે ફક્ત મર્યાદાથી જ છે
આ તમામ પ્રકારની વસ્તુઓ છે કે જે શું છે
અમે આજની રાત કરવાનું ચાલુ રાખવું કરી રહ્યા છીએ જેથી હું જાઉં છું
ખરેખર આ બ્લોગ પર ઝડપથી લૉગ ઇન કરો
ડેમો કેપ 5 ડોટ ટીવી / ત્યાં 017 છે
ઠીક ઠીક તો હું તેને તમારા ઉપર લાવીશ
તમે સ્ક્રીન ઠીક છે, તેથી આ હું મળી છે છે
એક ખાડી મને એક આધાર સ્થાપિત માફી
અહીં WordPress અને આપણે શું કરવા જઈ રહ્યાં છો
નથી અમે અમારી પ્લગઇન્સ માં જવા માટે જઈ રહ્યાં છો છે
અને અમે નવા ઉમેરવા જઈ રહ્યાં છો
અહીં એક સરસ વસ્તુઓ છે કે જે
અમે WordPress કંઈપણ સાથે સક્ષમ છીએ
કે જ્યાં સુધી અમે પ્લગઇન્સ ઇન્સ્ટોલ કરીએ છીએ
અમે તેને અમારા ડાઉનલોડ કરવા નથી આવી રહ્યાં છે
કમ્પ્યુટર અને પછી તેને અપલોડ કરો
સર્વર અને અને તે પ્રકારની કરવું
અમે વર્ડપ્રેસ સાથે શું કરી શકો છો છે
ઍડ કરવા માટે પ્લગ-ઇન મેનેજમેન્ટનો ઉપયોગ કરો
પ્લગ-ઇન અને તે વાસ્તવમાં ડાઉનલોડ કરેલું છે
સીધું તે સર્વર ન જાય
અમારા ઇન્ટરનેટ દ્વારા તે આવવા નથી
મારું કમ્પ્યુટર અને પછી સર્વર પર જાઓ
તે ઝડપી છે કારણ કે તે અત્યંત ઝડપી છે કારણ કે
સર્વર્સ સામાન્ય રીતે ખૂબ ઝડપી હોય છે
ઇન્ટરનેટ સાથે જોડાણ અને તે પણ
અહીં તમારી પોતાની બેન્ડવિડ્થ બચાવે છે
LTE LTE ઇન્ટરનેટ જેથી અમે માટે ચૂકવણી
બેન્ડવિડ્થ અમે તેનો ઉપયોગ કરવા માટે આ સરસ છે
અમારા બ્લોગ પર વસ્તુઓ સ્થાપિત કરવાની ક્ષમતા
અમારા કમ્પ્યુટરનો ઉપયોગ કર્યા વગર
ઇન્ટર્ન પગલું જેથી ઉમેરવા અંતે જોઈ
WordPress માં પ્લગઇન્સ ફક્ત મારી પાસે છે
કરવું WooCommerce તે પહેલેથી જ શરૂ કર્યું છે
વસ્તુઓ ખરીદી તેથી હું માત્ર કે ટાઈપ
શોધમાં તે શોધવાનો છે અને
ત્યાં તે જુએ છે તે થીમ્સમાંથી છે
એક આર્ડવર્કની જેમ તમે ત્યાં દફન કરો છો
એર્ડવર્ક ઇન્સ્ટોલ કરો હવે અમે કહીએ છીએ
ઠીક છે અને તે યાદ છે કારણ કે આ છે
તે મારા સર્વર પર સીધું જવાનું નથી
મારા કમ્પ્યુટર દ્વારા આવતા નથી તે નથી
મારા કમ્પ્યુટરની ઝડપ દ્વારા મર્યાદિત છે
ફક્ત મારા સર્વરની ઝડપ દ્વારા મર્યાદિત છે
અને તે પહેલેથી જ થઈ ગયું છે કે તે તેને ડાઉનલોડ કરે છે
તે અનપેક્ડ છે તે તેને ઇન્સ્ટોલ કરે છે તે તે છે
સફળતાપૂર્વક હું છું WooCommerce સ્થાપિત
કેબલ આભાર કેલ્સી સક્રિય કરવા માટે
તમને કહેવું છે કે મને ખબર છે કે મને ખબર છે
તમે તેને મધ્ય ઓક્ટોબર છે મળી હા
હમ્મ વાણિજ્ય બધું બરાબર છે તેથી અમે ત્યાં જઈએ છીએ
સક્રિય પ્લગઇન પર ક્લિક કરો શું જુઓ
તે જલદી જ અહીં થાય છે
સક્રિય તમને ખબર છે કે તેઓ શું છે
તમે છો WooCommerce સ્વાગત સ્વાગત
પહેલેથી જ લગભગ તૈયાર તમે શું કરવું તે કરવા માંગો છો?
તમે WooCommerce પૃષ્ઠો ઇન્સ્ટોલ કરવા માંગો છો
તમે તે કરવા માંડ્યું છે કારણ કે તે ચાલુ છે
તમને દુકાનની કાર્ટ ચેકઆઉટ બધા ગમે છે
તે પ્રકારની સામગ્રી તેથી મેં તે પર ક્લિક કર્યું
આ પ્લગ-ઇન વિશે શું સુઘડ છે તે છે
માત્ર કેટલાક જેવા એક પ્લગ-ઇન નથી
મૂળભૂત વસ્તુઓ કે જે અમે જોયું છે અમે છો
શાબ્દિક રીતે ઈ-કોમર્સ બનાવવો
માઉસ ક્લિક્સ એક દંપતિ સાથે પ્લેટફોર્મ
છે ખરેખર જે સરળ તે ખરેખર છે કે
સરળ પૂર્ણ સ્ટોપ તે પહેલેથી જ શું થાય છે
તેથી જો હું તે વેબસાઇટ પર પાછા જઇશ તો
શું હું પાંચ ટીવી / 017 કે જે હમણાં જ ગણે છે
અમારા ડેમો સર્વર કે જેથી અમે રમી શકીએ
આસપાસ અને સામગ્રી આસપાસ વાનર આસપાસ ચાલો
જુઓ અહીં શું થાય છે ઠીક છે હવે તમે કરશો
નોટિસ હું કાર્ટ ચેકઆઉટ મારું એકાઉન્ટ મળી છે
તેથી ઠીક છે કે ટોચ પર અદ્ભુત છે
ત્યાં દિલગીર પૂર્ણ સ્ક્રીન વસ્તુ હતી
આવી રહ્યું છે તેથી તે આ કાર્ટ બનાવ્યું છે
મારું એકાઉન્ટ ચેક કરો જે કૂલ છે
તેનો અર્થ શું છે, તેથી અમે કૂદકો જઇ રહ્યા છીએ
અહીં પાછા અને હું કહ્યું હતું કે અમે હશે
કપડાં સ્ટોર બનાવવો જેથી અમે જઈ રહ્યાં છીએ
અમારા ખૂબ પ્રથમ ઉત્પાદન બનાવવા માટે જેથી હું છું
કલ્પના કે અમે એક sweatshirt મળી છે
કદાચ કદાચ સાંજે કદાચ કરવું
તમને સ્થાનિક સપ્લાયરની ઍક્સેસ મળી છે
તે શર્ટ કરવા માંગે છે અને તમે કરી શકો છો
મહાન કરિઝ સરળ ઉત્સાહી ઠીક છે તેથી હું છું
વાણિજ્ય વુ વૂમાં જવાનું અહીં જવું
આપણે અમારા ઉત્પાદનની સ્થાપના કરીએ તે પહેલાં ચાલો
વાસ્તવમાં મૂળભૂત રીતે આ સેટ કરો
સ્ટોર પોતે આગળ ખૂબ આગળ ન જોઈએ
મારી જેથી WooCommerce અને પછી સેટિંગ્સ
મને મૂળભૂત કે દો રહ્યું છે
તમે મારા સેટિંગનું પ્રથમ પગલું જાણો છો
મારી સિસ્ટમ છે કારણ કે તે શું છે
અહીં મહત્વનું છે કે આપણે કેન્દ્રિત થઈએ છીએ
વસ્તુઓ હું ડોલર માં વસ્તુઓ હોય માંગો છો
અને અને અને હું તેને કેન્દ્રિત કરવા માંગું છું
કેનેડા માટે તો હું બેઝ લોકેશન પર ક્લિક કરું છું
અહીં અને કેનેડા જાઓ તમે તે જોઈ શકશો
વાસ્તવમાં
ખાણ મારા દેશ અને પ્રાંતો તેથી હું છું
ઑન્ટારીયોમાં જવાનું અમે ત્યાં જઇએ છીએ
તે મહત્વનું છે કારણ કે અમે જઈ રહ્યા છીએ
જેવી વસ્તુઓ ઉમેરવા માટે ક્ષમતા હોય છે
કરવેરા શિપિંગ મોડ્યુલો છે જેથી તમે
વાસ્તવમાં શિપિંગની ગણતરી કરી શકે છે
આપોઆપ તે બધા માં સમાયેલ છે
વાણિજ્ય તે કેટલું સારું વેચાણ કરે છે
સ્થાનો જ્યાં તમે વેચવા માંગો છો
અમે બધા દેશો સાથે જઈશું
સાઇટ વ્યાપી સ્ટોરેજ નોટિસ ટેક્સ્ટ કોઈ સપોર્ટ નહીં
તે બધા દંડ બરાબર છે કે ચલણ શું છે?
અમે પાઉન્ડ સ્ટર્લિંગ કરવા માગતો નથી
મારા કિસ્સામાં કૅનેડિયન ડોલર કોર્સ
તમારા માટે તે તમારા જે કંઈ પણ બનશે
સ્થાનિક ચલણ તે ગમે તે છે
તમે ઠીક સાથે કામ કરી રહ્યા છો અમે કેવી રીતે કરવા માંગો છો
તે હા જોવા માટે અમે પાસે જઈ રહ્યાં છો
ડોલર પ્રતીક અથવા દર્શાવે છે આ કિસ્સામાં
એક પાઉન્ડનું પ્રતીક છે જે આપણે તેના માટે છે
ડાબી કે સંપૂર્ણ હજાર છે
વિભાજક બધા સામગ્રી ચાલે છે
છે અને અમે બચાવવા માટે જઈ રહ્યાં છો તરીકે રહેવા
ફેરફારો તેથી હવે મને તે મળ્યું છે
કેનેડામાં સ્થાનિકીકરણ તમને તે હવે દેખાશે
બે ડોલર સુધારાની અને તે ચાલી રહ્યું છે
જે રીતે હું ઇચ્છું તે જો પ્રદર્શિત
તમે ક્વિબેકમાં છો, તમે કદાચ તે બનવા માગો છો
ફ્રેન્ચ માટે ઉદાહરણ માટે જમણી
તે ત્યાં લખેલું છે અને હું તે કરી શકું છું
તે એકદમ સરળતાથી સંતુલિત કરો જેથી હવે હું છું
મૂળભૂત પ્રારંભિક સાથે ઉત્સુક
મારા સ્ટોરની સેટઅપ તમે માની શકો છો કે
તે અમે મૂળભૂત રીતે હતા અને ચાલી રહ્યા હતા
અમે હજી સુધી કોઈ ઉત્પાદનો નથી
જ્યાં અમે ત્યાં છીએ છતાં તે છે
ખરેખર આગામી માટે આગામી પગલું
લોજિકલ પગલું જો હું જાઉં તો ઉત્પાદનો ઉમેરવાનો છે
પ્રોડક્ટ્સ માટે તમે જોશો કે મને હમણાં જ મળ્યું છે
કંઇ નથી અને તમે તે હેઠળ જુઓ છો
ઉત્પાદનો ઉત્પાદનો તે માત્ર અહીં લોડ થયેલ છે
તે એક ટિપ્પણી છે કે તે થોડી ધીમા છે
ઠીક છે અને તે આપણું ઇન્ટરનેટ હોઈ શકે છે
કારણ કે આપણે સેલ્યુલર પર અહીં બરાબર છે
ઉત્પાદનો વિભાગ સંપૂર્ણપણે ખાલી છે
હમણાં હું ઍડ પ્રોડક્ટ પર ક્લિક કરી શકું છું
ત્યાં અથવા ડાબી પર તેથી ક્લિક પર ક્લિક કરીને
ઉત્પાદન તે છે જ્યાં વસ્તુઓ એકદમ મેળવે છે
ઉત્તેજક કારણ કે હું ખરેખર જઈ રહ્યો છું
તે વસ્તુઓ છે કે હું પ્રયત્ન જાઉં છું બનાવવા
વેચાણ તેથી હું છું કે હકીકત ભૂતકાળમાં જુઓ
sweatshirts કરી અને અને જુઓ
હકીકત એ આ કાંઈ પણ હોઈ શકે છે જે હું છું
આ પ્રોડક્ટને નામ આપવાનું ચાલુ રાખવું
કંઈક છે કે આ હોવા જોઈએ
એકદમ હૂકી કે તમે ઇચ્છો છો કે તમે જાણો છો
અમે આશ્ચર્યજનક આ કૉલ કરી રહ્યાં છો
આરામદાયક sweatshirt ઠીક અહીં હું છું
કહેવું ગમે તે હું માંગો છો તે છે
તે વિશે જણાવો સુંદર હૂ sweatshirt
તે ઘણો આશાવાદી હોઈ શકે છે પરંતુ
તે ઠીક છે તે સુંદર છે તે સુપર છે
મારા માટે આનંદ એટલું જ છે કે આપણે જાણવાની જરૂર છે
તમે 100 ટકા અદ્ભુત બનેલા છો
કદાચ ત્યાં વધુ વિગતો માંગો છો gonna
તમે ઉહ, ઉહ હા, તમે તમારો ઉલ્લેખ કર્યો છે
કે અમે સેલ્યુલર ઓહ હા પર હજુ પણ છો
અહીં સ્ટુડિયોમાં હા સારા વ્યક્તિ ઇચ્છે છે
નિયમિત મેળવવામાં એક ટોળું જાણવા માટે
ઇન્ટરનેટ અહીં અમે આવી કોઈ વસ્તુ નથી કરી શકો છો
સ્ટુડિયો ડી પર નિયમિત ઇન્ટરનેટ તરીકે ત્યાં છે
ફાયબર ઓપ્ટિક ઇન્ટરનેટ જે સાત છે
એક મહિનામાં સો અને ચાળીસ ડોલરનો મહિનો
થોડું તે ન કરી શકતો નથી
અમે તે ન કરી શકીએ છીએ કે અમે એક છીએ
સ્વયંસેવક સંગઠન અમે શો કરીએ
મફત માટે જો તમે પૂરતી જાહેરાતો પર ક્લિક કરો છો
જો તમે પૂરતા પ્રમાણમાં મોકલશો તો કદાચ અમે તે કરી શકીએ
દાન કદાચ આપણે તે કરી શકીએ પરંતુ તે છે
તેથી વારંવાર થવું એટલે મારો અર્થ સાત
સો રૂ. 40 એક મહિના હા અને
તેથી તે ઉન્મત્ત છે તેથી આપણે શું કરવાની આશા રાખીએ છીએ
મારા બ્લૉગથી દૂર ન થવું
લક્ષણ પરંતુ મારા બ્લોગ બાલ્ડ નિદ્રા શાંત પર જાઓ
અને
અમે છત પર એક ટાવર મૂકી આશા કરી રહ્યાં છે
અને વાયરલેસ સંકેત 5 ગીગાહર્ટઝ મોકલો
મારા ઘરમાં અને પછી તે રીતે અમે કરી શકો છો
કેબલ ઇન્ટરનેટનો પિગીબેક બંધ છે
250 megs સેકન્ડ સંપૂર્ણપણે દંડ કે જેથી
અમારા ઉકેલ હશે કે દંડ થશે
તે ક્રમમાં એક હજાર ડોલર અમને ખર્ચ
તે કરવા માટે હું માનું છું કે અમે વિશે ઊભા કર્યા છે
ત્રણસો અને પચાસ ડોલર જો હું છું
ન અત્યાર સુધી ભૂલથી તેથી જો તમે કરવા માંગો છો
કે સારા વ્યક્તિ માટે ફાળો અમે
ચોક્કસપણે કદર છે પરંતુ તે બાલ્ડ છે
તે વિશે વધુ શોધવા માટે શાંત શાંત
આપની પ્રસ્તુતિ પર પાછા ફરી આભાર
અહીં હું ઠીક જોઉં છું તેથી મને મળ્યું છે
ઉત્પાદન SKU મૂકવા માટે આ રહ્યું છે
ઓર્ડર પ્રક્રિયા દરમિયાન મને મદદ આ
તમારા પોતાના ત્રાંસી હોઈ શકે છે અથવા આ હોઈ શકે છે
તમને તમારા સપ્લાયરને કંઈક પૂછ્યું
તે જ રીતે હું તેને સ્વેલા કહીશ
014 sweatshirt સંપૂર્ણ એક બરાબર નોટિસ કે
ત્યાં નિયમિત કિંમત અને વેચાણ કિંમત છે
એક કારણ જે હું ઇચ્છતો હતો
વાસ્તવમાં આ લક્ષણ આવું કારણ હતું કારણ કે તે
જો તમે ખરેખર ખરેખર જટિલ બની શકો છો
ના આંતરિક કાર્યવાહી સમજી નથી
કેવી રીતે વેરીએબલ એટ્રીબ્યુટ બનાવવી
ઉત્પાદન કે જે અમે સ્થાપિત કરવા માંગો છો
અહીં કિંમત અને વસ્તુઓ જેવી કે સાથે
અને જો તમને ખાતરી ન હોય કે તે શું છે
એ હકીકત વિશે વિચારો કે ઠીક છે મારી પાસે એક છે
sweatshirt પરંતુ હું નાના હોઈ શકે છે
મારફતે 5xl અથવા મારફતે વધારાની નાની
કોણ જાણે છે કે ત્યાં કયા પ્રકારની ચલો છે
હું ક્રમશઃ પ્રક્રિયા કરી શકું છું
મારા માટે સફેદ લાલ અને કાળા ઉપલબ્ધ છે
ગ્રાહકો તેથી તે બધા ચલો છે અને
તેઓ કિંમતને અસર કરી શકે છે કારણ કે એક
ત્રણ XL માટે મને વધુ ખર્ચ કરી શકે છે
માટે વધારાની નાના કરતાં ઉત્પાદન
ઉદાહરણ અને જો આ કેસ હું કરી શકે છે
ચલ કિંમત નિર્ધારણ પણ હોય છે
એક વસ્તુઓ જે અમે ઇચ્છતા હતા
શીખવા આજની રાત છે કે તે કેવી રીતે કરવું
તમે નિયમિત કિંમત અને વેચાણ નોટિસ પડશે
કિંમત હું ખરેખર પણ નથી જઈ રહ્યો છે
તે સ્પર્શ પણ અહીં અચાનક શાંત થઇ જશે
હું મારા પ્રોડક્ટ પ્રકારને બદલવા માટે જઈ રહ્યો છું
ચલ ઉત્પાદન અને આ તમે જઈ રહ્યાં છો
તમામ વિવિધ પ્રકારના ઉપયોગ માટે
ઉત્પાદનો અને નોટિસ WooCommerce કરે છે
તેથી બાહ્ય સંલગ્ન ઉત્પાદનોને સપોર્ટ કરો
જો તમે એમેઝોન માટે વેચાણ કરી રહ્યાં છો અથવા
કેફેપ્રેસ અથવા કંઈક કે જે તમે કરી શકો છો
તે અને પછી જૂથ ઉત્પાદનો તેમજ કરો
સરળ ઉત્પાદનો માત્ર જો તમને ખબર છે
તમે એક પુસ્તક વેચી રહ્યા છો અને ત્યાં કોઈ નથી
તે માટે ચલો
વેરિયેબલ પ્રોડક્ટ આની જેમ જ લાગુ પડે છે
આ જ્યાં રંગો અને તે જેવી વસ્તુઓ
નીચે બધું ઉપલબ્ધ છે
યાદી અમે માત્ર પ્રકારની છોડી જઈ રહ્યાં છો
કારણ કે હવે આપણે નથી કરી રહ્યા
ઈન્વેન્ટરી નિયંત્રણ આજની રાત કે સાંજ પરંતુ
WooCommerce તમે જેમ કે કરવા માટે પરવાનગી આપે છે
તેમજ શીપીંગની ગણતરીના આધારે
વજન માપ માપન તે તમામ પ્રકારના
અમે જે કરવા જઈ રહ્યા છીએ તે અમે છીએ
સીધો જ લક્ષણોમાં કૂદી જવાનું છે
કડી થયેલ ઉત્પાદનોનું નોંધવું રહ્યું છે
વાસ્તવમાં તે બનાવવું કે જેથી કોઈ વ્યક્તિ તરીકે
તપાસ કરી જો તેઓ પર ક્લિક કર્યું છે
તમારી દુકાનમાં વોકી-ટોકી અને તમે છો
પણ સમાન રૂપરેખા બેટરી વેચાણ
તમે તેને એકસાથે લિંક કરી શકો છો જેથી તે
હેય કહે છે તમે કદાચ દ્વારા પણ જોઈએ
આ વોકી-ટોકી ચાલો માટે બેટરી
ક્રોસ સેલ્સ તે એક અપસેલ એક બીટ છે પરંતુ
તે લોકોને વસ્તુઓ મેળવવા માટે પણ મદદ કરે છે
જો તમને પ્રિન્ટર ખરીદવામાં આવે તો તેને જરૂર છે
ખૂબ સારી રીતે એક યુએસબી કેબલ અને તેથી જરૂર પડી શકે છે
તે જ હું બધા અધિકાર શોધ્યું છે તે છે
લક્ષણો કે જ્યાં અમે જઈ રહ્યાં છો
જાઓ તમે નોંધ લો પડશે આ એક ખાલી પાનું છે
અને આ થોડુંક હોઈ શકે છે
ગૂંચવણમાં મૂકે હું કદ અને રંગ કરવા માંગો છો
તે બે વિશેષતા છે જે હું ઇચ્છું છું
મારા સ્વેટર માટે શું કરવું છે જેથી હું જાઉં છું
અહીં ક્લિક કરો પર ઉમેરો અને હું જાઉં છું
ફરી ઉમેરો ક્લિક કરો તેથી હવે મને બે મળ્યા છે
બે અલગ અલગ પ્રકારો ભરવા માટે ફોલ્લીઓ
અહીં પ્રથમ એક શ્રેય હું જાઉં છું
તે કહે છે કે હું શું કરું છું
પ્રથમ તે માટે એક કારણ છે ત્યાં sighs
કપડાં કારણ કે હું છે જવું છું
ચલ ચિત્રો તેથી જો હું કાળું પસંદ કરું
તે એક ચિત્ર બતાવવા જઈ રહ્યું છે
બ્લેક શર્ટ જો હું સફેદ પસંદ કરું તો તે ચાલી રહ્યું છે
સફેદ શર્ટ એક ચિત્ર બતાવવા માટે
કોઈ સારા ઇ-કોમર્સ સ્ટોરની જેમ જ
jquery અથવા એજેક્સ અથવા ગમે તે આધાર આપે છે
જોકે કદ બદલવા માટે નથી જઈ રહ્યા છે
કંઈપણ જેથી હું ખરેખર હોય માંગો છો
કદ એ પ્રથમ વસ્તુ છે જેને પૂછવામાં આવ્યું છે
તે ક્રમમાં હોઈ ચાલે છે અને પછી
રંગ બીજી વસ્તુની જેમ જ હશે
પૂછો કે તે તેઓ પહેલેથી જ પસંદ કર્યું છે
તેમના કદ પછી તેઓ પસંદ કરવાનું પસંદ કર્યું
રંગ અને તે ના રંગ બદલે છે
ચિત્ર હું એક વાર કરીશ પછી તે અર્થમાં કરી શકશે
થોડુંક સારું છે તેથી મેં તેમાં દાખલ કર્યું છે
નામ કારણ કે sighs આપણે શું કરવા માંગો છો નથી
નાના મધ્યમ મોટા અને હું માત્ર જાઉં છું
વધારાની મોટી હું શું નથી માંગવાનો સુધી જાઓ
વધારાની નાની અથવા કંઈપણ કે જેથી અમે
આ પર દૃશ્યમાન સાથે કામ કરવા માટે હોય છે
ઉત્પાદન પાનું અમે શું બંધ કરવા માંગો છો
તેનો અર્થ એ કે તમે કાર્ટ વિશે વિચારો છો
પૃષ્ઠ અથવા ઉત્પાદન પૃષ્ઠ અને ત્યાં છે
સ્પષ્ટીકરણો અથવા એવું કંઈક
શું તમે નાના મધ્યમ મોટા બતાવવા માંગો છો?
વિશિષ્ટતાઓ એક ટેબમાં વધારાની મોટી
તે ખરેખર જરૂરી નથી તમે માત્ર માંગો છો
તે કંઈક કે જે તેઓ પસંદ કરી શકો છો
ક્રમમાં પ્રક્રિયા દરમિયાન જેથી કે જ્યાં છે
અમે કહીએ છીએ કે તે વિવિધતાઓ માટે વપરાય છે જે તે છે
ખૂબ જ મહત્વપૂર્ણ છે કે તમે તે તપાસો છો
અન્યથા અમે પાસે નથી જઈ રહ્યાં છો
આગામી ચેકઆઉટ દરમિયાન તેને પસંદ કરવા માટે વિકલ્પ
આમાં શું છે તે રંગના લક્ષણો છે
આપણે ઈચ્છીએ છીએ કે આપણે સફેદ ઓહ છીએ
નોંધ લો કે હું શું કરી રહ્યો છું તે હું અલગ છું
તેમને પાઇપ સાથે અને પાઇપ છે
સીધી રેખા તે તમારી એન્ટર કીથી ઉપર છે
તે સ્લેશ પર છે તેથી તે તે નથી
એક કોલોન નથી , તે એક સીધું છે
અને નીચે લીટી ક્યારેક તેને બ્રેક છે
તમારા કીબોર્ડ પર આધાર રાખીને મધ્યમાં
પણ તમે તમારી સ્ક્રીન પર જોશો એવું લાગે છે
ત્યાં મને કોઈ વિચાર નહોતો કે તે શું હતું
ત્યાં તમે જાઓ છો તે પાઇપ કહેવાય છે અને તે છે
લક્ષણો વચ્ચે તફાવત
કે હું તે બનાવી રહ્યો છું જેથી નાના છે
પસંદ કરવા માટે એક હોઈ શકે છે અને તે નથી
જો તમે ઇચ્છતા હોવ તો તે સૂચિબદ્ધ થશે
વર્બોઝ તમે તે જેમ તે માં મૂકી શકો છો
તમને ગમે તે ગમે તે ગમે તે કરી શકે છે
તમારી દુકાન હું જઉં છું
બધા જાણે છે કે તેનો અર્થ શું છે અને તે દ્વારા
તે પાઇપ દ્વારા તોડીને તેનો અર્થ એ કે
આ જેથી દરેક એક જ હશે છે
વિકલ્પ જે ઠીક વિકલ્પ બનશે
તે જ રીતે આપણે લાલ અને જવું જઇ રહ્યા છીએ
કાળા પાઇપ દ્વારા અલગ થયેલ છે તેથી હવે ઠીક છે
હું જરૂર વિવિધતા માટે ઉપયોગ ભૂલી નથી
મારા રંગ પસંદ કરવાનો પ્રયત્ન કરવા માટે
શર્ટ તે એક રહી છે લક્ષણો સેવ
થોડુંક અને તે બરાબર કર્યું છે તેથી શું છે
હવે આગળ અમે નોંધ્યું છે કે અમે પસંદ કર્યું છે
ભિન્નતા માટે અમે શું કરવાની જરૂર છે
વાસ્તવમાં બતાવવા માટે અમારી વિવિધતા બનાવો
તમે તે ઘણો બનાવવા માટે ચાલી રહ્યું છે કે જે
હું જેટલી જલદી સમજું છું અને તેના પર ક્લિક કરું છું
અહીં ભિન્નતા તમે નોંધ્યું છે કે ત્યાં છે
કંઇ તેથી જો હું આ ઉત્પાદન અધિકાર સાચવો
હવે તે માટે ઉપલબ્ધ ન જવું છે
વેચાણ કારણ કે મેં ખરેખર નથી બનાવ્યું છે
કોઈપણ ભિન્નતા તેથી જો હું પર ક્લિક કરું
બધા ભિન્નતાને તમે લિંક કરો છો તેની ખાતરી કરો
હું આ કહું છું, ઠીક છે, હવે તે બધુ જ છે
તેમાંથી બનાવેલ અર્થમાં જવાનું છે
મારા લક્ષણો તમામ શક્ય છે
આ ચોક્કસ ઉત્પાદનની વિવિધતા
આપોઆપ તેથી તે બનેલ છે 12
ભિન્નતા અને તમે જોશો
હવે જલદી હું ઠીક તરીકે ઠીક છે આ છે જ્યાં
તે અર્થમાં બનાવે છે અચાનક બધા અમે એક છે
નાના શર્ટ સફેદ કે એક વિવિધતા છે
અમારી પાસે માધ્યમ શર્ટ સફેદ હોય છે
સફેદ મોટી શર્ટ એક વધારાની મોટી શર્ટ
લાલ એક સફેદ શર્ટ લાલ જુઓ કે કેવી રીતે
તેથી તે અમારી ભિન્નતા આગામી છે
પગલું મૂળભૂત રીતે તમે જાણો છો તે બનાવવું છે
તમે મારફતે જાઓ હોય છે કરવા નથી માંગતા અને
દરેક એક માટે કિંમત બનાવો જો
કિંમત એ જ હશે જેથી હું કદાચ
ઠીક છે, ભાવો પર બલ્ક એડિટ કરીએ
અને હિટ જાઓ અને હું આ કહેવું જઇ રહ્યો છું
શર્ટ 35 99 ની કિંમત છે અને પછી હું હિટ
ઠીક છે અને તે 3599 જેટલી કિંમત બનાવી છે
બધા ફેરફારો કે જે મને કેટલાક બચાવે છે
સમય તેથી હવે હું જઇ રહ્યો છું ઠીક મને જરૂર છે
આ દરેક ઉત્પાદનો માટે કેટલાક ચિત્રો
મને એક નાની સફેદ શર્ટ મળી છે જે હું જાઉં છું
અહીં આ ચિહ્ન પર ક્લિક કરો જે છે
હકીકતમાં તે ખૂબ સ્પષ્ટ નથી તેથી ક્લિક કરો
તે અને તે તમને એક માટે પૂછશે
ચિત્ર અને તમે કરી શકો છો એક ફાઇલ પસંદ કરી શકો છો
મારા ડેસ્કટૉપ પર કૂદી જાઓ અને મને કેટલાક મળ્યા છે
અહીં શર્ટ ચિત્રો સફેદ છે તેથી
મેં મેળવેલ સફેદ નોટિસને પસંદ કર્યો છે
ત્યાં ત્રણ અલગ અલગ ચિત્રો છે
સફેદ એક છે અને હું તેના પર ક્લિક કરો જાઉં છું
અને હું કહું છું કે ઠીક છે ત્યાં આપણે જઈએ છીએ
ત્યાં મારી ભિન્નતા છબી છે તેથી એક વખત તે છે
ત્યાં સમાપ્ત અપલોડ અને પ્રોસેસિંગ
આપણે આના પર વિવિધતા છબી સેટ કરીએ છીએ
તળિયે જમણી બાજુએ આપણે હવે છીએ
સફેદ માટે સફેદ ચિત્ર મળ્યું
હવે માધ્યમ માટે નાની શર્ટ નથી
તેને ફરીથી અપલોડ કરવી પડશે
તેના પર ફરી ક્લિક કરો સેટ વિવિધતા હિટ
મોટા સરસ અને ઝડપી સાથે ઇમેજ જ
હવે અધિકાર છે કારણ કે મારી પાસે વધુ નથી
તે સફેદ ચિત્ર માટે શું કરવું તે અપલોડ કરવું
ઠીક સાચવો, હવે તે લાલ છે જ્યાં અમે હોઉં છું
એક ચિત્ર ઉમેરવા જઈ રહ્યો જે હું જાઉં છું
ટોચની ડાબી બાજુએ નવી ફાઇલ અપલોડ કરો
અહીં કારણ કે અમારી પાસે લાલ ચિત્ર નથી
હજુ સુધી ત્યાં તે ઓપન હિટ છે અને હવે સુયોજિત
વિવિધતા છબી તેથી હવે હું એક ચિત્ર છે
મારી નાની લાલ શર્ટ માટે અને તે જ કરવું
કાળા માટે
ત્યાં તે હવે હું પસાર થશો
આમાંના દરેક અને ફક્ત તેના પર ક્લિક કરો
ચિત્ર કે જે લાલ નોટિસ છે કે હું છું
તે અહીં મધ્યમ લાલ માધ્યમ જોઈ
કાળા તેથી અમે આ પસંદ કરવા જઈ રહ્યાં છો
ચિત્ર આ શ્રેણી 5 તકનીકી ટીવી છે
હું તમારી હોસ્ટ રોબી ફર્ગ્યુસન છું અને જો તમે
આપણા માટે આજની કોઈ પ્રશ્નો હોય તો શું?
અમે કરી રહ્યા છીએ અમે ખરેખર એક લઈ રહ્યા છીએ
તે માટે એક પ્લગઇન છે WooCommerce જુઓ
વર્ડપ્રેસ અને આ પલ્ગઇનની સાથે અમે છો
અકલ્પનીય ઈકોમર્સ બનાવવા માટે સક્ષમ
મફત સાધનો સાથે સ્ટોર તે એકદમ છે
મફત બધા તમને જરૂર WordPress છે
wordpress.org તમે તેને ડાઉનલોડ કરી શકો છો અને
તે બે ટ્યુટોરિયલ્સને અનુસરવા સ્થાપિત કરો
કે અમે પહેલાથી જ આ શો પર કર્યું છે અને
અલબત્ત woocommerce તરીકે અમે મળી અમે
ફક્ત એક મેનૂ કલ્વર તરીકે સ્થાપિત કરો
એક પ્લગ-ઇન છે જે તમે હમણાં ઇન્સ્ટોલ કરી શકો છો
અમે પસંદ કરવા માટે અમે બોલ છોડી જ્યાં જઈ રહ્યાં છો
માત્ર થોડી ક્ષણોમાં હું છું
અંતિમ સાથે પૂર્ણ કરવા માટે જવાનું
ઉત્પાદનો જેમ તમે કર્યા તે ચિત્રો ઉમેરી રહ્યા છે
ત્યાં જોવા અને પછી અમે પસંદ કરવા માટે જઈ રહ્યાં છો
તે એટલા બધા સમાચાર પછી તરત જ
ન્યૂઝરૂમ સાશા દરવાજો અમને લઇ લીધો
દૂર તે મંગળવારે ઑક્ટોબર 21 2014 અને
અહીં કથાઓ આ આવરી હતી
અઠવાડિયે બીબીસી લેખ ખુલ્લા કરવામાં આવશે
જમણી બાજુએથી Google માંથી દૂર કરવામાં આવે છે
વિસ્મૃત નિયમ સ્માર્ટ મીટર હોઈ શકે છે
તમારી ઉપયોગિતા બિલ ઘટાડવા હેક
ઇન્ટરનેટ સામગ્રીની ઑફલાઇન ઍક્સેસ છે
કોઈ સાથે વિશ્વના વિસ્તારોમાં આવતા
ઈન્ટરનેટ એક્સેસ અને પ્રૂફ ઓફ કન્સેપ્ટ
કૃમિએ દર્શાવ્યું છે કે હુમલાખોર
ઘરના ડેટાનું સંગ્રહસ્થાનનું નિયંત્રણ લઈ શકે છે
આ કથાઓ અધિકાર નથી આવે છે
ગમે ત્યાં જાઓ
ઓપરેશન નાતાલ બાળક એક છે
મહાન કથાઓ તે અમારા માં unfolding છે
આજીવન અમે માત્ર જોઈ રહ્યા છો
આ પ્રોજેક્ટની શરૂઆત અને આ
બાળકો વિશ્વને બદલશે
સાંભળવા અહીંથી આગળની વાર્તાઓ છે
શ્રેણી 5 ટીવી ન્યૂઝરૂમ બીબીસી છે
ની સતત અપડેટ સૂચિ પ્રકાશિત કરો
તેના લેખો ગૂગલ ( Google) થી દૂર કરવામાં આવ્યા છે
વિવાદાસ્પદ ભૂલી જવાનો અધિકાર
શાસન શાસન લોકો પૂછવા માટે પરવાનગી આપે છે
ગૂગલ કેટલાક પ્રકારના દૂર કરવા માટે
તેમની શોધમાંથી તેમની માહિતી
ઇન્ડેક્સ પરંતુ સંપાદકીય નીતિ ડેવિડ હતી
જોર્ડન દ્વારા યોજાયેલી જાહેર સભાને જણાવ્યું
ગૂગલ કે જે બીબીસી તેના કેટલાક લાગ્યું
લેખ ખોટી રીતે મિસ્ટર છુપાયેલા હતા.
જોર્ડન દાવો કરે છે કે બીબીસી અત્યાર સુધી છે
લેખો માટે 46 લિંક્સની જાણ કરવામાં આવી છે
કે આગામી થોડા માં દૂર કરવામાં આવી હતી
અઠવાડિયા બીબીસી આ પ્રકાશન શરૂ થશે
તે દૂર કરવામાં આવેલી URL ની સૂચિ છે
Google મિર દ્વારા વિશે સૂચિત જોર્ડન જણાવ્યું હતું
વધારે કાળજી આપવી જોઈએ
ઘણા ઉપયોગિતાને યાદ રાખવાના લોકોનો અધિકાર
કંપનીઓ રિમોટ મીટર સ્થાપિત કરી રહ્યા છે
ગ્રાહકોને મોનીટર અને મેનેજ કરવા માટે મદદ કરવા
તેમની શક્તિનો ઉપયોગ કરો અને તેમને વધુ બનો
ઊર્જા-કાર્યક્ષમ તમારા videl એક છે
સ્વતંત્ર સંશોધક જે સાથે સાથે
આલ્બર્ટો એલારામાં ભૂલો જોવા મળી છે
સ્માર્ટ મીટર તેઓ કહે છે અમે તેમને અલગ લીધો
જોવા માટે કે તેઓ કેવી રીતે કામ કરે છે તે શું છે
ઉપયોગિતામાં કેટલીક ચિંતાઓ ઉઠાવી
સ્માર્ટ મીટર્સને હેક કરી શકાય છે
અન્ડરરેપોર્ટ ઊર્જા આ અનિવાર્યપણે ઉપયોગ કરે છે
થોડું કેવી રીતે અને ખૂબ જ સાથે અર્થ
થોડું સંદેહ તમે અસરકારક રીતે કરી શકે છે
તમારા વીજળી બિલ હુમલાખોરો કાપી
જોડી જે મળી શકે ઉપયોગ કરી શકે છે
અન્ડરરેપોર્ટ ઊર્જાનો ઉપયોગ અથવા કોઇને મેળવવા માટે
બીજું તેમના ઉપયોગ કરીને તેમના બીલ ચૂકવવા માટે
ID અને સંદેશા ગાંઠો પર પાછા મોકલવામાં
વધુ કામ સાથે વધુ તે લોગ વપરાશ
સંશોધકો દાવો કરે છે કે તેઓ થોભાવવામાં આવી શકે છે
તે માટે માર્ગ શોધવા માટે શક્ય હોઇ શકે છે
મીટર શોધી કાઢો અને પાવરને કાપી નાખો
કે તેઓ આવશ્યકપણે પુરવઠો છે
ચેતવણી એ છે કે નબળી રીતે સુરક્ષિત છે
કોડ ખરાબ છે તે ચેતવણી છે
ઉપકરણોની અંદર સુરક્ષિત ઓળખાણપત્ર
દો હુમલાખોરો નિયંત્રણ લઈ શકે છે
ગેજેટ્સ યુટિલિટી કંપની કે જે
મીટર તૈનાત કરી રહ્યા છે હવે સુધારી રહ્યા છે
રક્ષણ કરવા માટે ઉપકરણની સુરક્ષા
તેના નેટવર્ક
સમગ્ર પુસ્તકાલય મૂકી શકાય તમારા
પોકેટ મોટા ભાગના લોકો કહેશે હા તમે બધા
જરૂરિયાતની ઍક્સેસ સાથે મોબાઇલ ફોન છે
ઈન્ટરનેટ પરંતુ શું ઘણા લોકો માટે લગભગ
ઇન્ટરનેટની અછત ધરાવતા લોકો
કનેક્ટિવિટી જવાબ હજી પણ હા હોઈ શકે છે
સિદ કીમના જણાવ્યા મુજબ
તેમની કંપની ઑર્બરનેટની પ્રકૃતિ
ટેડ ગ્લોબલને ધ્યેય આપવાનું લક્ષ્ય છે
હકીકત એ છે કે લગભગ બે-તૃતિયાંશ
વિશ્વની વસ્તી કોઈ ઇન્ટરનેટ નથી
જ્યારે તમે વાત કરો છો ત્યારે તે બીબીસીને ઍક્સેસ કરે છે
ઇન્ટરનેટ વિશે તમે બે વિશે વાત કરો છો
મુખ્ય કાર્યો સંચાર અને
માહિતી ઍક્સેસ તે છે
સંદેશાવ્યવહાર ભાગ કે જે તે આવું બનાવે છે
ખર્ચાળ તેથી Outernet બદલે તેના પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે
માહિતી આ પ્રોજેક્ટ એક બનાવવા માટે ધ્યેય રાખે છે
વિશ્વના સૌથી વધુ મુખ્ય આર્કાઇવ
વેબસાઇટ્સ પરથી કહેવાય મૂલ્યવાન જ્ઞાન
વિકિપીડિયા અને પ્રોજેક્ટ સહિત
ગુટેનબર્ગ કૉપિરાઇટ મુક્ત સંગ્રહ
ઈબુક્સ આ અંગે આશરે અપડેટ કરવામાં આવશે
માસિક ધોરણે તે પણ પૂરી પાડશે
વધુ સમય સહિત સંવેદનશીલ સામગ્રી
સમાચાર બુલેટિન્સ અને આપત્તિ ચેતવણીઓ કે જે
એક કલાક ઘણી વખત અપડેટ કરી શકાય
આ બધી માહિતી પછી હશે
ઉપગ્રહો દ્વારા પ્રસારિત અને લેવામાં
જમીન પર સાધનો જે બદલામાં
ડેટાને પરવાનગી આપતા Wi-Fi હોટસ્પોટ્સ બનાવે છે
વ્યક્તિગત સ્માર્ટફોન દ્વારા ઍક્સેસ કરવા માટે
અને કમ્પ્યુટર્સ કેન્દ્રીય એક નાના ગામ
ઉદાહરણ તરીકે, મિસ્ટર. કરેમે કહ્યું કે એક
હોટસ્પોટ ડઝનેક પુસ્તકો પૂરા પાડી શકે છે
અને અન્ય માહિતી બે થી ત્રણ
મિસ્ટર દ્વારા નજીક રહેતા લોકો
કરેમ જણાવ્યું હતું કે સિસ્ટમ હાલમાં હતી
200 મેગાબાઇટ્સના પ્રસારણ માટે સક્ષમ
દિવસ દીઠ માહિતી પરંતુ તેનો હેતુ છે
તે વધારીને 100 ગીગાબાઇટ્સ અથવા વધુ
તેમણે જણાવ્યું હતું કે અમે ખૂબ અસ્તિત્વમાં છે તેનો ઉપયોગ કરવા માગીએ છીએ
ટેકનોલોજી અને તે થોડી repurpose તેથી
કે લોકો જેટલી ઓછી સામગ્રી ખરીદે છે
ટેક્નોલોજીથી શક્ય માર્ક ન્યૂમેન
સંશોધન પેઢી દેવું તે વિચારને માને છે
એક રસપ્રદ બનો પરંતુ વ્યક્ત
તેઓ કહે છે કે સાક્ષરતા મુદ્દાઓ પર ચિંતા
લખાણ કરતાં ઑડિઓ દ્વારા ડિલિવરી
જોવા માટે કંઈક છે પરંતુ તે થશે
જ્યારે કંપનીઓ જેવી વધુ માહિતીનો ઉપયોગ કરે છે
ફેસબુકને ઇન્ટરનેટ લાવવાની આશા છે
આ વિસ્તારોમાં મિસ્ટર. કુરિયન માને છે કે
બ્રોડકાસ્ટિંગ ડેટા ઓફલાઇન એક હોઇ શકે છે
સેન્સરશીપને બાયપાસ કરવાની સારી રીત અને
જ્ઞાન વિતરણ
અમે ચકાસાયેલ અને તેના પ્રતીતિ વંચાય છે
Outernet પણ તમે ડાઉનલોડ કરવા માટે પરવાનગી આપે છે
સમગ્ર આર્કાઇવ સીધી તેમની પાસેથી
વેબસાઇટ Outernet dot એ દૂષિત કૃમિ છે
કે જે ચોખ્ખી શોધના ડેટાને ભટકવું કરી શકે છે
અસુરક્ષિત હાર્ડવેર પર સંગ્રહિત છે
સુરક્ષા સંશોધક દ્વારા બનાવવામાં આ
પ્રૂફ ઓફ કન્સેપ્ટ કૃમિ પર લખવામાં આવ્યું હતું
સમજાવે છે કે કેવી રીતે આ માહિતી સંવેદનશીલ
દુકાનો દૂષિત હુમલો કૃમિ માટે છે
ઘણા બગ્સ સંશોધનનો ઉપયોગ કરી શકે છે
સંશોધક જેકબ Holcombe સાઇન મળી
લોકપ્રિય ઘર ડેટા પહેલાથી જ સિસ્ટમો તેમણે
જણાવ્યું હતું કે ત્યાં પુરાવા સાયબર ગુનેગારો હતા
નોંધ્યું હતું કે તેનું શોષણ કરવું કેટલું સરળ હતું
આ ડેટા સ્ટોર્સ શ્રી હોલ્કોમ પ્રારંભ કર્યો
શરૂ પર કામ પર કામ કરવા માટે
શ્રેણીની બહાર લઇને કૃમિ
નેટવર્ક જોડાયેલ સ્ટોરેજ પરના પરીક્ષણો
સિસ્ટમો 10 અલગ દ્વારા બનાવવામાં આવે છે
ઉત્પાદકો ઘણા લોકો સાથે જોડાય છે
આ ડીવાઇસીસને એક હોમ રાઉટર આપવા માટે
ઘરના રાઉટરને કુટુંબના સભ્યોને આવવા માટે
મહત્વની ફાઇલો જેમ કે
ફોટા અને ફિલ્મો અથવા બેક અપ તરીકે કામ કરવા માટે
અન્ય ગેજેટ્સ સામે કેટલાક હોમ રૂટર્સ
પણ હાર્ડ ડ્રાઈવો સાથે જોડાવા માટે ચાલુ કરી શકો છો
તેમને નાસાના પ્રકારનાં સાધનો મિર.
હોલ્કોમની તપાસમાં 30 જાહેર કરવામાં આવ્યા
માં અલગ બિનદસ્તાવેજીકૃત નબળાઈઓ
જો એનએએસ (NAS) ઉપકરણો તો ઘણા છે જો
શોષણ એ હુમલાખોર આપશે
ઉપકરણ ભાડા પર સંપૂર્ણ નિયંત્રણ
તેમને તેના પરના ડેટા હેઠળ અથવા તેને એક માં વાપરો
તે ઘરમાં અન્ય ઉપકરણો મેળવવાની રીત
નેટવર્ક અને લોકો શું કર્યું પર જાસૂસ
ઑનલાઇન મોટાભાગના શોષણયુક્ત ઉત્પાદનો
તેમણે શોધી જ્યાં વેબ આધારિત
ઇન્ટરફેસ સામાન્ય રીતે સંચાલિત કરવા માટે વપરાય છે
તમારા બધા ટેક સમાચાર માટે આ ઉપકરણો
થોડો Linux પૂર્વગ્રહ સાથે મુલાકાત
ન્યૂઝરૂમમાં શ્રેણી 5 ટીવી ન્યૂઝ રૂમ
કેટેગરી 5 ટીવી શ્રેણી માટે 5 ટીવી સમાચાર
રૂમ દ્વારા હું શાશા છું અમને આભાર
શાશા આ કેટેગરી 5 ટેક્નોલોજી ટીવી છે
અને અમે સેટિંગ પર જોઈ રહ્યા છીએ
એક કલા તરીકે મને એક ઈ વાણિજ્ય તરીકે વર્ડપ્રેસ
ઉકેલ આજની રાત કે સાંજ અને વસ્તુઓ પૈકી એક
કે અમે અમારા માટે જરૂર જઈ રહ્યાં છો
WordPress સાઇટ સારા વિશ્વસનીય હોસ્ટિંગ છે
હવે અમે ઉપલબ્ધ સસ્તા હોસ્ટિંગ મળી છે
તમારા માટે cat5 ડોટ / ટીવી દ્વારા dreamhost
બિલાડી પાંચ ડોટ / ટીવી dreamhost ઉપયોગ
કૂપન કોડ cat5 ટીવી તમે જઈ રહ્યાં છો
માત્ર સિત્તેર ડોલર ખર્ચવા જઈ રહ્યું છે
તમને એક વર્ષ કાર્બન તટસ્થ આપવા માટે
અપાચે સર્વર્સ પર લિનક્સ આધારિત હોસ્ટિંગ
તે તમને એક મફત ડોમેન આપી રહ્યું છે
નોંધણી જેથી જો તમે તમારી પોતાની કોમ માંગો છો
તમને તે મળ્યું છે કે તે તેમાં સામેલ છે
તમારી વેબસાઇટ માટે અમર્યાદિત સંગ્રહસ્થાન જગ્યા
તમે 50 ગીગાબાઇટ બેકઅપ પણ મેળવો છો
એકાઉન્ટ જેથી તમે તમારા વેબ ઉપયોગ કરવા માંગો છો
માંથી તમારી વ્યક્તિગત બેકઅપ કરવા માટે જગ્યા
તમારા ઘરનું કમ્પ્યુટર જે સારું છે
તેઓ તે યજમાનને અમર્યાદિત પ્રદાન કરે છે
નંબર પર તમારા એકાઉન્ટ પર ડોમેન્સની સંખ્યા
વધારાની ચાર્જ માત્ર કિંમત
ડોમેનની પોતાની નોંધણી તેથી જો
તમે બહુવિધ વેબસાઇટ્સ ધરાવો છો
તમારા હોસ્ટિંગ યોજના પર હોસ્ટ ત્યાં કોઈ છે
તે પર અમર્યાદિત ચાર્જ પણ અમર્યાદિત
બેન્ડવિડ્થ અને અમર્યાદિત ઇમેઇલ એકાઉન્ટ્સ
તમારા માટે માત્ર સિત્તેર ડોલર એક ઉપલબ્ધ
વર્ષ cat5 ટીવી / dreamhost કૂપન ઉપયોગ
કોડ cat5 ટીવી તમારા માટે યોગ્ય હોઈ શકે છે
WordPress બ્લોગ બરાબર જેથી પાછા WordPress પર
હું લીધો આ અમેઝિંગ વી હેવ ગોટ છે
ત્યાં તમામ ઉત્પાદન મૂકવા માટે સમય
માં ચિત્રો અમે બધા મારા જવા માટે સારા છો
ભિન્નતા તૈયાર છે મારી કિંમત 3599 છે
હવે આગળ શું બનાવવું જોઈએ કે ઉમેરવાની જરૂર છે?
એક પ્રોડક્ટ ઇમેજ છે તેથી તેનો અર્થ શું છે?
કે આ નોન ફ્રીએશન માટે છે તેથી આ
ફક્ત આ ચોક્કસ શર્ટ માટે જ છે
આ તે છે જે ચાલુ છે
તે વ્યક્તિને તે પહેલાં પણ રજૂ કરે છે
હું કહી જઈ રહ્યો છું તપાસ શરૂ કર્યું
હે, કદાચ લાલ એક શ્રેષ્ઠ લાગે છે તેથી હું છું
મારા ઉત્પાદન તરીકે તે એક સુયોજિત કરવા જઈ
છબી જે ડિફોલ્ટ થવાની છે
કે દરેકને સ્ક્રોલ અપ જોવા માટે જવાનું છે
ઓછી રીતે ઉત્પાદન ટૅગ્સ અને કેટેગરીઝ
ટૅગ્સ મહાન છે હું વસ્તુઓ જેવી કહેવું કરશે
લાંબા સ્લીવ્ઝ ફ્લુસ ટેગ સારી છે શું
ટેગ એટલા માટે છે કે જો કોઇ વ્યક્તિ જોઈ રહી હોય
એક લૂઇસ શર્ટ અને તેઓ ઓહ આ લાગે છે
મહાન છે, તેઓ વાસ્તવમાં તેના પર ક્લિક કરી શકે છે
ફ્લીસ અને તે તેમને બતાવશે બધા
અન્ય ચાંચડ શર્ટ અથવા જો તેઓ શોધી રહ્યાં હોય
લાંબા સ્લીવ્ઝ શર્ટ માટે તેઓ સરળતાથી કરી શકે છે
બધા લાંબા સ્લીવ્ઝ શર્ટ પર ઝૂમ કરો
કારણ કે મેં તેમને ટેગ વિચારો તરીકે બનાવ્યા છે
તેમને કીવર્ડ તરીકે પણ તેઓ સારા છે
શોધ એન્જિન ઠીક શ્રેણી માટે સારી
હું એક નવા ઉત્પાદન ઉમેરો જવા માટે જાઉં છું
શ્રેણી અને આ ચોક્કસ એક માટે
તે કદાચ એક સ્ત્રી અથવા પુરુષ બંનેને અનુકૂળ આવે એવી શૈલીમાં બનાવેલું શર્ટ છે પરંતુ હું કરી શકે છે
મેન્સવેર અથવા એવું કંઈક કહેવું પરંતુ
ચાલો
ચાલો કહીએ મેન્સવેર ખાતરી કરો કે શા માટે નહીં અને પછી
હું તે શ્રેણી બનાવી શકું છું
પ્રથમ વખત મેં ક્યારેય કર્યું છે તેથી હું નથી કરી શકતો
તેને યાદીમાંથી પસંદ કરો કારણ કે તે
હું આગામી સમયમાં હજી સુધી અસ્તિત્વમાં નથી
માત્ર તેજસ્વી ચેક કરી શકો છો
વિસ્તૃત કરો જો તમને ગમે અને તમે કરી શકો છો
પિતૃ શ્રેણીઓ અને તમે જાણો છો કે જો હું ઇચ્છું છું
સ્વેટર ઓહ સ્વેટર કરવા માટે અને હું મૂકી શકો છો
મેન્સવેર હેઠળ હવે હું પુરુષો મળી છે
વસ્ત્રોની જેમ સ્વેટર વસ્ત્રો ઠીક છે
મહાન છે તેથી મને લાગે છે કે મેં તૈયાર કર્યું છે
મારા ઉત્પાદનને મેં મારી પાસે મેળવ્યું છે
બધા માટે મારી ભિન્નતાઓનું શ્રેય
વિવિધ કદ અને રંગો અને તમામ
ઉત્પાદન ચિત્રો બધા હું જવા માટે તૈયાર છું
gonna પોસ્ટ પ્રકાશિત અને હવે જલદી
તે આશ્ચર્યજનક છે કે હું પહેલેથી જ છું
ચાલો વેબસાઇટની તપાસ કરીએ
તેની પ્રકાશન હવે ચોક્કસ હોવી જોઈએ નહીં
ખૂબ ઝડપથી તેમના અક્ષર દુકાનમાં વિચાર
ત્યાં અમે અધિકાર પર ટોચ પર ખરીદી પર જાઓ
આ ચોક્કસ નમૂનો ઉત્પાદન છે
ત્યાં સાચવી અમે તેથી મારી પ્રથમ ઉત્પાદન છે જાઓ
પહેલેથી જ અને હું મૂળભૂત ઉપયોગ કરી રહ્યો છું
WordPress નમૂનો અમે જોવા જઈ રહ્યાં છો
આગામી શો પર વિવિધ વિષયો પર હું
તે ઉત્પાદન પર ક્લિક કરી શકો છો, હું મારી જોઈ શકું છું
આશ્ચર્યજનક આરામદાયક sweatshirt અને
કલ્પના કરો કે મેં પહેલેથી જ મૂળભૂત રીતે કર્યું છે
બેક ઓવરને બનાવનાર અથવા
ઓનલાઇન સ્ટોરની કાર્યક્ષમતા અને
તે એક નિખાલસ એક નથી હું
દેખીતી રીતે આ થીમ પસંદ નથી
WordPress ની મૂળભૂત થીમ તદ્દન નથી
જો હું જે શર્ટ પર જાઉં છું તેના પર ક્લિક કરું
જુઓ કે તે ઠંડી છે હવે શું છે તે જુઓ
અહીં થાય છે હું પસંદ કરવા જઇ રહ્યો છું
માધ્યમ તરીકે કદ અને હું પસંદ કરવા જઇ રહ્યો છું
રંગ જે આપણે સફેદ દેખાવને પસંદ કરીએ છીએ
કે આપમેળે કાળા પસંદ કરો કે જે છે
ફેન્સી જે ખૂબ સરસ છે તેથી હું ઉપયોગ કરું છું
કપડાં એ ઉદાહરણ છે પરંતુ તે શક્ય છે
કંઈપણ તે બધા હોઈ શકે
તમારા ગમે તે વિવિધ ભિન્નતા
એ છે કે તમે વેચાણ અને ત્યાં છો
તે સરસ અને સરળ છે હોય
એન્ડ-યુઝર્સ સરસ અને તમારા માટે સરળ છે
ઉત્પાદન અથવા તેને સુધારવા તેથી હવે કાર્ટ ઉમેરો
તે ક્યાંથી થાય છે તે શું કરે છે?
તમે તમારી કાર્ટ જુઓ તેથી કરવા માંગો છો
બધું બધુ તૈયાર અને તૈયાર છે
જવા માટે તે ખરેખર ખરેખર સરળ છે
અને ચાલી રહ્યું છે ત્યાં થોડી વસ્તુઓ છે
કે જ્યારે તમે છો ત્યારે તમારે હજુ પણ કરવાની જરૂર પડશે
બધા મૂળભૂત સેટિંગ્સ શોધવા માટે જવાનું
તમારા WooCommerce વહીવટ પેનલમાં
ઓહ સેટિંગ્સમાં જાઓ અને તમે જઈ રહ્યાં છો
ચુકવણી વિકલ્પો જેવી વસ્તુઓ શોધવા માટે
ચુકવણી પ્રોસેસરો ટેક્સેશન અધિકાર તેથી
તમને અહીં કર છે અને તમે જઈ રહ્યાં છો
જો તમે જઈ રહ્યા છો તો કરવેરા કરવાની જરૂર છે
કર સક્ષમ કરવાની જરૂર છે અને આ સાથે સેટ અપ
તમારા અથવા વિવિધ રાજ્યો માટે કરના દરો
અને વસ્તુઓ સારી રીતે તપાસો શું શું છે
ચુકવણી વિકલ્પોનો પ્રકાર શું તમે કરવા માંગો છો
ઉપયોગ તેથી હું અલબત્ત ઉપર આવો કરશે
પેપાલ અને હું તે સક્રિય કરશે અને હું કરશે
પગલાંઓ તે તમને બધા આપે મારફતે જવામાં
જે પગલાં અમે આજે નથી કરી રહ્યા છીએ
પણ હું તમને ક્યાં બતાવવું તે બતાવવા માંગું છું
આ સામગ્રી તમને શું પગલાંઓ આપે છે
તમને પેપાલ અપ મેળવવા માટે શું કરવાની જરૂર છે
અને ચાલી રહ્યું છે અને તે બધા ત્યાં છે
તે અને પછી જલદી તમે પેપાલ મેળવ્યા છે
અપ અને પછી જવા તમે સક્ષમ છો
ખરેખર ઉત્પાદનનું વેચાણ શરૂ કરો
તમારી વેબસાઇટ મારફતે તમે વિચાર જઈ રહ્યાં છો
સૂચનાઓ ઇમેઇલ દ્વારા
સેટઅપ એ વહીવટ છે
સંચાલક તમે જોઈ શકો છો કે ઇમેઇલ્સ
તમારા પર જાઓ ગ્રાહકોને જઈ શકે છે
ત્યાં તમે ઇમેઇલ્સ જાઓ છો અને તમે સેટ કરી શકો છો
બરાબર તમે કયા પ્રકારની માહિતી મેળવશો
ઇમેઇલ દ્વારા પ્રાપ્ત કરવા માંગો છો અને તમે છો
આવું સારું છે તેથી અમે વાણિજ્ય ખરેખર બનાવે છે
તે તમારા માટે સરળ છે તે એક મહાન પ્રારંભ છે
તમારા WordPress બ્લોગ પર જો તમે કર્યું હોય તો
પહેલેથી જ એક બ્લોગ મળી અને તમે ઍડ કરવા માંગો છો
ઈકોમર્સ સંપૂર્ણ પ્લગઇન જો તમે ન હોય તો
હજુ સુધી ઈકોમર્સ મળ્યું અને તમે બનાવવા માંગો છો
એક ઓનલાઈન સ્ટોર આ એક મહાન માર્ગ છે
તે કરી અને ચાલુ કરવા માટે એક સરસ સરળ રસ્તો
કેલ્સીને તમે ગમે તે સમયે ભૂલી જશો નહીં
કંઇપણ સાથે કામ કરી રહ્યા છે
કે WordPress WooCommerce માં ડ્રોપ છે
તમારી પાસે તે પ્રકારના કોઈપણ વસ્તુઓ છે
સુરક્ષા સભાન હોવું જોઈએ કે તમારી પાસે છે
શબ્દ વાડ કંઈક માં સ્થાપિત થયેલ છે
તમારા WordPress બ્લોગ જેથી તમે છો
વાજબી બેકઅપ સતત બેકઅપ રાખો
તમારા ઑનલાઇન સ્ટોર પરનો તમારો બ્લોગ
ડેટાબેઝ તેમજ ફાઈલો
updraft વત્તા તે ખૂબ ખૂબ સરળ બનાવે છે
તમારા માટે તે કરવા માટે કારણ કે તે
તે ફાઈલો બનાવે છે અને તમે ડાઉનલોડ કરી શકો છો
તેમને તમારા કમ્પ્યુટર પર અને તેમને સાચવો
ઑફલાઇન અને પછી તમે ક્યારેય એક હેક હોય તો
હુમલો અથવા કંઈક તમારી સાથે ખોટું છે
તમારી સાઇટ ખૂબ સુરક્ષિત તમે કરી શકો છો
તે ફરીથી અપલોડ કરો અને શું પૂર્વવત્ કરો
થયું અને પછી
બેસવું અને તે કેવી રીતે મેળવ્યું તે જાણો
માં અને તેને ઠીક હા પરંતુ તે આવું થાય છે
ખાતરી કરો કે તમે તે પ્રકારના વિશે સ્માર્ટ છો
કારણ કે અમે મકાન નથી કરી રહ્યાં
શરૂઆતથી કંઈક અમે બનાવી રહ્યા છીએ
અહીં તે લિકી-સ્પ્લિટ જેવું કંઈક
અમે લાઇવ શો પર છીએ જે એક કલાકનો છે
લાંબા અને અમે ઈ-કૉમર્સ સ્ટોર બનાવ્યું છે
મૂળભૂત રીતે 20 મિનિટ હા તે જ રીતે
તે સારુ સારું છે કે કેવી રીતે ઠંડી લાગે છે કે તમે શું
તેથી જો તમને વિચારો મળ્યા છે જો તમને લાગે કે
તમે વેચાણ શરૂ કરવા માંગો અમને દો દો
તમે WooCommerce વાપરવા માટે સમર્થ છો કેવી રીતે ખબર
અમે તમારી પાસેથી સાંભળવું ગમવું છે આ છે
કેટેગરી 5 ટેક્નોલોજી ટીવી માટે સ્વાગત
ટ્રિપલ ડબલ્યુ શ્રેણી 5 ટીવી શોમાં મારું નામ છે
રોબી ફર્ગ્યુસન બીજું કોણ છે તમે છો
અહીં પણ છેવટે તે માત્ર હું છું નથી હું છું
અહીં ઓએસએચએ અને મારી પાસે ચેટ રૂમ છે
મારો ફોન રાહ જોયો છે શું તમે થોડી વાંચ્યા છે?
ત્યાં બીટ અને હું તેમ છું હું તેમ છું
વાસ્તવમાં હું મારી સીટ સીઝની બહાર છું
હું આ કરી શકું છું હું અહીં ખૂબ જ જગ્યા મળી છે
સાથે સાથે હું તમને રોબીને કહી શકું છું કે
ટેનેસી ફ્રેન્ક તેના માટે જોઈ છે
સ્ટીકરો ઓહ હા હું વચન આપ્યું હું પૂછશે
હા, હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો છું કે તેઓ બૉક્સમાં છે
અહીં નવા સ્ટુડિયોમાં તેઓ ક્યાંક
તે શું છે તે આપણે શોધી રહ્યા છીએ
બધું ઉત્તમ હા તમે શું જુઓ છો?
તમે સામે શાશા હું એક જુઓ
teleprompter ઓહ હું સાથે ખંડ સાથે અર્થ
દિવાલ સાથે તમારા રૂમમાં હું નવી જુઓ
કેટેગરી 5 સાઇન હા કોઇ બોક્સ કેટલાક
બૉક્સમાં બરાબર કોઈ ફરતા બોક્સ છે
વિવિધ રાજ્યો ખુલ્લી ખુલ્લા છે પણ નહીં
તમે જોઈ શકતા નથી કે હું ત્યાં જોઈ શકતો નથી
છાજલીઓ શું છે તે છે
છાજલીઓ ત્યાં પ્લાસ્ટિકનું થોડુંક છે
કામળો અને ખાલી કાગળની જેમ વપરાતો પારદર્શક પદાર્થ ટેપ
દવાખાના ઠીક ઠીક કે માફ બે કહેવું
છાજલીઓ છાજલીઓ કોઈપણ માટે એકદમ છે
ઇનામો અથવા ઑર્ડર્સની બાબતે વિલંબ
હું માફી માંગું છું પરંતુ II ઘણો જાણો છો
તેઓ સમજે છે તે દરેકને હું જાણું છું
અને હું તમારી ધીરજની પ્રશંસા કરું છું પણ મેં કર્યું છે
મેં જે વસ્તુઓ શોધી છે તે ગુમાવી દીધી છે
આસપાસ અને હું પ્રયાસ કરી રહ્યો છું
મારા માર્ગ શોધવા અને તે માત્ર છે
તે અનિવાર્ય પ્રકૃતિ હું નથી
અનપેક્ડ હજી સુધી અમે કામ કરતા નથી
તેના પર કામ કરવું કારણ કે પ્રથમ પગલું હતું
બધું જ ઉપર અને ચાલતું રહે અને ચાલુ રહેવું
હવામાં જે ખૂબ જ હતો તે હજુ પણ છે
માર્ગ મેં હમણાં જ ફ્રેન્કીમાં પ્લગ કર્યું છે
આજે તેથી અમે આ હતી તમે નોંધો ખબર
કે જે અમને તે તમામ પ્રકારની મહત્વપૂર્ણ છે
સામગ્રી તેથી તે પર કામ જેથી કામ કરે છે
આપનો આભાર ખૂબ આભાર તે છે
અમારા એકમાત્ર દર્શક પ્રશ્ન કેલ્સી નં
કે અમારી માત્ર આશા છે કે અમારી પાસે વધુ નથી
દર્શક પ્રશ્નો હું એક માંથી માંગો છો
ડોમિનિક સિકલ મને લાગે છે કે હું એમ કહી રહ્યો છું
અધિકાર હે ડોમિનિક તેમણે માત્ર આશ્ચર્ય પામી હતી
તમારી વિડિઓ બનાવવા માટે કઈ સોફ્ટવેરનો ઉપયોગ થાય છે
પ્રસ્તાવના તે વિંડોઝનો ઉપયોગ કરે છે અને તે ચાલી રહ્યું છે
તે એક વીએમ પ્લેયર વીબોબ સાથે એક લાઇન X હતી
લોકો માટે સંપાદન પરંતુ તેઓ ઇચ્છે છે
જાણો કે તમે જેનો ઉપયોગ કરો છો તે હું પ્રથમ ઉપયોગ કરું છું
બધા પ્રબળ હું તમને પૉપ કહી શકું છું પરંતુ હું તે છું
બોબ તેમણે ક્યારેય સાંભળ્યું નથી કે હું શું પહેલાં
ન તો તેમનું છેલ્લું નામ છે
જે ભયંકર છે તે મને લાગે છે કે તે છે
એક દિવસમાં તે અનિવાર્ય છે
અને પોપ ઉહ ડોમિનિક માટે આભાર
પ્રશ્ન ઠીક છે અમે કેવી રીતે અમારા પ્રસ્તાવના હું શું કરવું
માને છે કે તમે જે વાત કરી રહ્યા છો તે છે
કે અમે બાહ્ય અવકાશમાં છીએ, હા તમે છો
ત્યાં ન હતા કારણ કે તમે ન હતા
હજુ સુધી બતાવવા અમે તેમ કરી રહ્યાં છો ફરી કરવાનું
પ્રસ્તાવના અને તમે ડોમિનિક તે શું છે ખબર
ખરેખર ઠંડી હોઈ કારણ કે અમે છીએ
પ્રસ્તાવનાને ફરી ચાલુ કરવાના કારણ છે કારણ કે
અમે અહીં છીએ અમે આઠ જેટલા સિઝનમાં છીએ
નવા લોકોને કેલ્સી જેનસનની અહીં મળી
અમે બેઇલી જો થોમ્પસન એક દંપતી મળી છે
લોકો હજુ પણ શો સાથે છે પરંતુ
સક્રિય રીતે શોમાં સામેલ નથી
અત્યારે અમારી પાસે અમારી પાસે હતી તે કારણે
એક સહ યજમાન જે તેમના જન્મ આપ્યો
પ્રથમ બાળક ઓહ જે અદ્ભુત છે પરંતુ
તેણી હમણાં અમારી સાથે સક્રિય નથી હમણાં
કે એબીગેઇલ એબીગેઇલ પાનું તમને ખબર છે
અને અમે અન્ય લોકો છે કે જે હમણાં જ છે
આવશ્યકપણે તેઓ ઉપયોગમાં લેવાતા નથી
આમ કરવા માટે અમારે ફરીથી ફરી બનાવવાનું અમારું જતન કરવું પડશે
શો પ્રસ્તાવના હું આગળ કરવા માટે શોધી રહ્યો છું
કે અને ડોમિનિક
હું શું કરું છું તે અમે કરીએ છીએ
અમે તેને કેવી રીતે કરવું તે શામેલ કરવાનું ચાલુ રાખીએ છીએ
બૅકસ્ટેજ પાસ જો તમે રોકુ મળી છે
ચેનલમાં બૅકસ્ટેજ પાસ તપાસો
કેટેગરી 5 જે કેટ પાંચ ડોટ ટીવી /
રોકુ ચેનલ હવે તમે ઠીક છે
તે દરમ્યાન હું તમને કહીશ કે મેં શું કર્યું છે
ટેલસ્ટ્રીમ વાયરકાગને તમે શું માનો છો
લાઇવ સોફ્ટવેર કે જે અમે પ્રસારણ કરવા માટે ઉપયોગ કરીએ છીએ
શો હા ડોમિનિક હા કે શું છે
મેં કહ્યું કે તે જ શા માટે હું તેનો ઉપયોગ કરું છું
કારણ કે શાશા તે ખરેખર સારું જીવન કરે છે
chroma કી હા chroma કી અદ્ભુત છે
હું જોઈ શકું છું કે મારી શર્ટ થોડી ચટણી છે
ઓહ, તે તમારી કોઈ નથી કે તે માત્ર છે
ફી તે છે કારણ કે તેઓ ઉપર જોઈ રહ્યાં છો
LTE કે જે સારું છે તે તમે આને જોઈ રહ્યાં છો
HD માં પછીથી માંગ પર જેથી તમે જાણો છો
તે ખૂબ સારી લાગે છે Wirecast કરે છે
જીવંત chroma કી જેથી અમે શું કર્યું જો તમારી
કૉલ શૌચાલય કૉલ કરો હું ટ્રિપોડ પર DSLR હતી
મારા ગેરેજમાં, કારણ કે પાછા પછી અમે નથી કર્યું
અમારી પાસે એક સ્ટુડિયો ડી નથી
સુંદર લીલા સ્ક્રીન અમે લીલા હતા
tarp હહ જમણી જે હું દ્વારા લટકાવવામાં
ગૅરેજના દરવાજામાંથી માસ્કિંગ ટેપ
કેટલાક સ્ટુડિયો લાઇટો સેટ કરો જેથી ઓછામાં ઓછા અમે
મને યાદ છે કે આ યાદ રાખવું સારું લાઇટ હતું
આ તે મને ઠીક છે કે પાછા આવી રહ્યું
અચાનક તમામ ગેરેજ હતી
હા ખરેખર હું સ્પેસશીપ પરિવર્તન છું
અર્થ સમય ભાગ્યે જ ઓહ ખૂબ સારું છે તેથી અમે
ડીએસએલઆરની સ્થાપના કરી હતી અને મેં જે કર્યું તે છે
નિકોનનો ઉપયોગ કરીને મારા ડીએસએલઆરમાંથી લાઇવ આઉટપુટ કર્યું
હેકરો ફર્મવેર જે તમને યાદ છે
ઇન્ટરવ્યુ સાથે હું તે કરી શક્યો
ડી 5100 અને વાયરકાસ્ટમાં પાઇપ
તેથી પછી હું સેટ અપ તે આવું બને છે
કે તે સારી જોવામાં અને પછી બંધ
જીવંત આઉટપુટ બરાબર પર રેકોર્ડ હિટ
કેમેરા જેથી કેમેરા રેકોર્ડ કરશે
સંપૂર્ણ 1080p માં પરંતુ અહીં કિકર I છે
તેની અન્ય ધરી પર કૅમેરો હતો
હું આડી હતી શૂટિંગ ન હતી
ઊભી શૂટિંગ શા માટે મેં તે કર્યું
કારણ કે લોકો યોગ્ય હા ઉપર ઉભા છે
તમે દરેક વિચાર છે
જો હું ખરેખર ઝડપથી ખસેડીશ, તો હું મારું માથું ગુમાવીશ
ઓહ, પરંતુ તે સારું છે તેથી શું થાય છે
અહીં તમે મારા પગ તમે તે કરી શકો છો જોઈ શકતા નથી
ખૂબ સરસ પ્રયાસ આદમ મને ખબર છે કે તમે અમ શકો છો પરંતુ
મેં શા માટે ઊભી કરી છે કારણ કે અમારી પાસે છે
1920 x 1080 પિક્સેલ્સ યોગ્ય મળ્યા
1080 પિક્સેલ ઊંચાઇ હોય કે હું શું કરું?
1920 પિક્સેલ ઊંચાઇ અધિકાર છે કરવા માંગો છો
જો તમે સેટ કરો છો તો લગભગ બમણો રિઝોલ્યૂશન
તમારા કેમેરો કારણ કે અમે બધા ખૂબ સુંદર છે
ખૂબ ઊભી લોકો જેથી તે ખૂબ મારે છે
ઉચ્ચ રીઝોલ્યુશન આડી તમે કરી શકો છો
એક મુદ્દો હોટ છે જે મેં માંગ્યો છે
કૅમેરા કાર્ડ પછી હું તે કાર્ડ લીધો
બહાર કોમ્પ્યુટર માં મૂકી તે લીધો
ફાઈલ તેને ફેરવી દીધી છે
વાયરકાસ્ટ ફાઇલ તરીકે જીવંત નથી અને કર્યું છે
એક જ શૉટ છે તેથી chroma ફાઈલ keyed
વાયરકાસ્ટ તફાવતને જાણતો નથી
તે વિચારે છે કે તે જીવંત શોટ છે
ગમે તે ફાઈલ છે અને તે જ રીતે હું
ઝ્યુનને અસરમાં લઇ શક્યા
કારણ કે તમે જોઈ શકો છો કે તે રાખ છે હું છું
તમને પાછા ફરવા જવા બરાબર શાશા છે
એક સાથે એક લીલી સ્ક્રીન પર ત્યાં
સ્થિર કેમેરા અને હવે હું આ કરી શકું છું
તે એ નથી જ્યાં અમે હજી પણ કામ કરી રહ્યા છીએ
વસ્તુઓની સ્થિતિ અને તમે જાણો છો
બધી પ્રકારની સામગ્રી પરંતુ તેથી આ છે
કદાચ વધુ સારી રીતે વધુ સારા ઉદાહરણ તરીકે હું
ઝૂમ ઇન અને આઉટ કરી શકો છો અને તે એકદમ જુએ છે
તે એકદમ સરળ છે કારણ કે મેં કર્યું છે
તે કેવી રીતે સુયોજિત છે tweaking કરવામાં આવી છે
બે અલગ અલગ બે શોટ
કેમેરાની સ્થિતિ તેથી મેં તેને ધીમું કર્યું
જમણી ડાઉન અને પછી હું પર ક્લિક કર્યું
બીજા શોટ અને તે એવું લાગે છે
ખસેડવું અને ખરેખર તે માત્ર એક સ્થિર છે
ગેરેજમાં ગોળી, જેથી અમે ટેલીસ્ટ્રીમનો ઉપયોગ કરીએ
વાયરકાસ્ટ ચૅમ 5 ટીવી / વાયરકાસ્ટ ટુ શૂટ
કે અને તે ખરેખર માત્ર સાથે કામ છે
શું આપણે ખરેખર સુઘડ કંઈક કરવાનું છે
અને અને તે ખરેખર સારું કામ કર્યું છે
તે કરે છે વિચિત્ર આતુર કરે છે નોકરી cuz
તે ખરેખર સારું છે હવે અમને મળી છે
અન્ય આપણે એક સારા લીલા સ્ક્રીન મળી છે
કેટ 5 ટીવી / લીલાથી કીટ કે જે તેમ છે
અમને મદદ કરો અમે એક કરવા માટે સક્ષમ હોઈ શકે છે
પ્રશ્ન માટે ઘણો વધુ આભાર
તે ઠંડી છે કે પ્રશંસા
તેથી અમારી પાસે આગામી પ્રશ્ન સિમથી છે
સિમ ઇયુ મને કદાચ હું છું કે butchered
ખૂબ જ દિલગીર છે કે યુએચ તેમણે ઇનકાર કર્યો છે
હા, અમે હ્યુસ્ટનની નિહાળીએ પ્રયાસ કર્યો
લોગિટેક વિરુદ્ધ માઇક્રોસોફ્ટ વિશે એપિસોડ 336
મને લાગે છે કે વેબ કેમેરા હા છે
i7 3770 k સાથે સ્ટ્રીમિંગ વિન્ડો પીસી
વેર મીડિયા કેપ્ચર કાર્ડ ત્રણ વાયરકાસ્ટ
પાંચ ઠીક છે તેથી અમારા કેપ્ચર કાર્ડ્સ પણ
જોકે વેબકૅમ્સ કેપ્ચર કાર્ડ્સનો ઉપયોગ કરવો અથવા
httm હું ઠીક છે તેથી અમે કેમકોર્ડર ઉપયોગ કરી રહ્યાં છો
ના, તેથી તેનું પ્રથમ પ્રશ્ન તેમણે કેટલાક વાંચ્યું
આ માટેના કાયદા માટે પૃષ્ઠ પર સ્પેક્સ
logitech c 920 બરાબર જેવો દેખાય છે
કેમેરા કે જેના દ્વારા અમે તેના શાશા માટે ઉપયોગ કરી રહ્યા છીએ
જે રીતે વિન્ડો સાત કે આઠ કહે છે
સાત બાર નોંધ આજે એચડી હશે
એચ દ્વારા એચ દ્વારા એમ માટે mjpeg ડ્રાઇવર દ્વારા
ડોટ 264 ટીબીડી છે તેનો અર્થ શું છે
કોઈ સાત પ્રસારણ કરે છે અથવા
આઠ કોઈ એક બરાબર નથી તેથી આ રૂથ સંદર્ભે છે
તે વેબકેમનો ઉપયોગ કરીને જુઓ હા, કેટલા
વેબકેમ યુએચ, તે માઇક્રોકેલને જોઈ રહ્યો છે
ઓટોટેક સી 9 30 ઇ, પરંતુ તમારી પાસે શા માટે છે
જો તમે એસી 9 ઉપયોગ કરી રહ્યા છો તો વાયર મીડિયા કાર્ડ
30 c920 તે અહીં કહે છે કે c920 છે
ઓહ બહાર નીકળો ok c 9 30 બરાબર હા તે માત્ર નથી
c920 પર સહેજ સુધારો જે દંડ છે
પરંતુ મીડિયા પછી તે તમારી પાસે શા માટે છે?
કારણ કે તેઓ એચટીએમ હું અધિકાર છે
મને ખાતરી નથી કે હું કોલાહને સમજું છું
તે બન્ને વચ્ચેનું જોડાણ બરાબર છે
મૂળભૂત રીતે અનુલક્ષીને અને મેં કર્યું છે
કેટલાક લોકોએ કહ્યું છે કે આમાંથી કેટલાક
કેમેરા સી.પી.યુ. વાપરતા નથી કારણ કે
તેઓ કમ્પ્રેશન અને બધા માં બાંધવામાં આવ્યા છે
કે તેઓ હજુ પણ CPU કારણ કે તેઓ છો
યુએસબી બસનો ઉપયોગ કરીને અને યુએસપી સી.પી.યુ.નો ઉપયોગ કરે છે તેથી તે
ખૂબ વ્યાપક હોઈ શકે છે જેથી વધુ કે
તમે વધુ સી.પી.યુ.નો ઉપયોગ કરો છો જે તમે છો
ત્યાં સુધી વિન્ડોઝ પર જવું
શું તે ગતિ jpeg અથવા h.264 છે
મારો મતલબ છે કે દરેક વ્યક્તિ H
264 એ વધુ સારું રીત છે
જાઓ તમે વધુ સારા ફ્રેમ દર વિચાર કરી રહ્યાં છો
પરંતુ કોઈની માટે તેનો શું અર્થ થાય છે
પ્રસારણ જો તમે વેબકેમનો ઉપયોગ કરી રહ્યાં છો
તે બનશે તેવું બનશે નહીં
એક પ્રક્ષેપણ કૅમેરા તરીકે ગુણવત્તા સારી
સાદો અને સાદા બરાબર હું જોઈ રહ્યો છું ત્યાં વધુ છે
પ્રશ્ન માટે હા તે ઘણો છે
પ્રશ્નો ઇસિસ દ્વારા એક રેસિંગ પર
તમે એ જ એપિસોડ વિશે પણ વાત કરી હતી
CPU નો ઉપયોગ કરવા માટે યુએસ 3.0 નો ઉપયોગ કરવો
hdmi ની સરખામણીમાં પણ તે HDMI ધરાવે છે
યુ.એસ.બી. કાર છે ત્યારથી હું રાજા હતો
સરળ પ્લગ-અને-પ્લે સાથે સસ્તા
કાર્ય જો યુએસબીમાંથી નાણાં બચાવવા
કાર્ડને મોટી સીપીયુમાં રોકાણ કરવામાં આવ્યું હતું
દાખલા તરીકે, 3 9 330 કે જે 3930 ના દાયકા સાથે હજુ પણ છે
આ એમ ધારી રહ્યા છે કે સી.પી.યુ વપરાશના મુદ્દાઓ છે
તમે હા સાથે જ હા કહી શકો છો
હું શું કહી રહ્યો છું તે જ નસ
થવું અને આ શો ચાલુ ન કરવા માટે
બ્રોડકાસ્ટિંગ વિશે શોમાં તે છે
ઠીક છે, પરંતુ ક્યારેક તે હા હું થાય છે
અર્થ છે કે તમે તે પૈસાની સાથે કરી શકો છો
સેવ કે માર્ગ જવા પરંતુ હું કહી જાઉં છું
તમે એક પરીક્ષક કેમેરા સાથે HDMI છે
હંમેશાં વધુ સારી ગુણવત્તાના ગાળા બનશે
જેથી તમે કરી શકો છો તમે વધુ સારી રીતે સાથે કરી શકો છો
વેબકેમ જઈને અને પછી કેટલાક પૈસા બચાવો
ઉમેરવા માટે વધુ સારી સીપીયુ ઉમેરશો કે તમે પણ તે કરી શકો છો
તમારા કઇ રીતે છે તે દૃશ્ય શું છે
સ્ટુડિયો સેટઅપ અમે આદમ તેની સાથે દૂર વિચાર
શું તમે ઉપરની લાઇટ બતાવી શકો?
શાશા હમણાં ત્યાં પ્રકાશ છે
અને અમે તેના ઉપર 5,500 k બલ્બ્સ મેળવ્યા છે
અને અમને તેની સામે લાઇટ મળી છે
અમે બધા આસપાસ અમને લાઇટ મળ્યું છે
તે વેબકેમ સક્ષમ છે તેથી તે પ્રકાશિત કરો
તે લાઇટિંગ સાથે ઘણો કરવા માટે
અમે પ્રકારની તે વિશે અન્ય બાબત બોલ ખેંચવાનો
વેબકેમ એ છે કે આપણે આજે પણ શાશા મળ્યું છે
તમારે તમારી ખુરશી ઉપર ખસેડવું પડ્યું કારણ કે એક
વેબકેમમાં દૂરના સેટિંગ નથી
કારણ કે ત્યાં વેબકૅમ્સ હોઈ શકે છે
તમારા ચહેરા પર તેથી બાંધવામાં
તેથી ફોન કોલ્સ બનાવવા અને તેથી skyping
અને ચેટ્સ ઓનલાઇન અને આમ કરો
પ્રસંગોપાત યુ ટ્યુબ વિડિઓ જેથી વિચાર
તે વિશે તમે ક્યાં રહો છો તે વિશે
જો આ છે તો આ મારો વેબકેમ છે
ત્યાં જ રહેવાનો અર્થ અને હું વાત કરું છું
તેમાં જો તમે રૂમની શૂટિંગ કરી રહ્યા હોવ તો
જો આદમ અમને એક સાથે મારવા પ્રયાસ કરી રહ્યા હતા
વેબકેમ તે કામ કરશે નહીં કારણ કે અમે બધા જ છીએ
અસ્પષ્ટ હા હોઈ અમે તે નથી ચાલશે blurry હશો
ધ્યાન કેન્દ્રિત કરો કે તે નથી બન્યું
તે માટે કેટલાક મુખ્ય બે છે
વેબકેમ્સનો ઉપયોગ કરવાના ગેરલાભો પરંતુ તે
જો તમારી નજીકની નિકટતા મળી હોય તો તે કામ કરે છે
ઉત્તમ ઉત્તમ લાઇટિંગ પછી તમે પડશે
તેને ખેંચી શકશો પરંતુ તમારે તે
તેની ખાતરી કરવા માટે એક સારી સી.પી.યુ. ઝડપથી આગળ છે
માંથી છેલ્લા મિનિટ બે મિનિટ છે
તેને હા તેના માટે ત્રણ ભાગ છે
પ્રશ્ન ઉહ-ઉહ, તે સ્ટાલિન ડાન્સ પ્રતિભા કરશે
સાથે સાંજે રાત્રિમાં બતાવે છે
નીચા પ્રકાશ તેમણે તમારા kiri પર stumbled માટે
વાયરકાસ્ટ ફોરમ પર નવા ગિયર ઓહ કૂલ
જ્યાં કોઈને સુરક્ષા કેમેરા સૂચવ્યું
હું તે પ્રેમ કરું છું અને તેઓ સરળ લાગે છે
પરંતુ એકદમ પરંતુ યોગ્ય કેમેરામાં
ખાસ કરીને ઓછી પ્રકાશ માટે મને કેટલાકની જરૂર છે
કેટલીક સુરક્ષાની ભલામણો અથવા
માટે તેમના 1080p એચડી કેમકોર્ડર નિયમિત
ઓછા પ્રકાશ હું 300 300 ગાળવા માંગુ છું
કૅમેરા પર ડોલર પરંતુ ઓછામાં ઓછા પરંતુ
ઓછામાં ઓછા ખર્ચાળ ખર્ચ માટે ખર્ચાળ
વધુ 600 કહે છે તે ટીમ બનાવવાનું વાંધો નથી
આ ઓહ પર તમારું ઇનપુટ શું છે
ઠીક ઠીક ઠીક છે તેથી આપણે જાણીએ છીએ
વેબકૅમ્સ ઓછા પ્રકાશમાં છે જે તમે કરી શકતા નથી
એક વેબકેમનો સમય પણ અજમાવો નહીં
તમારા વેબ તમારા કેમકોર્ડર જેથી 300
બજેટ તમે સારા વિચાર નથી જઈ રહ્યાં છો
સાદા અને સરળ ગુણવત્તા પરંતુ તે કેવી રીતે
જો તમને કોઈ મળે તો તમને ખૂબ ગુણવત્તાની જરૂર છે
1080p કેમેરા કે જે એકદમ સારી રીતે કરી શકે છે
અને કેટલાક સારા ગ્રાહક વિનિઆ બનાવો
કેમેરા કે જે નીચા અંત છે અને તેઓ શૂટ
એકદમ સારી અને પછી તેઓ સારા છે
સસ્તા માટે ઓછી પ્રકાશ પ્રતિભાવ
કેમેરા, પરંતુ જ્યારે તમે 300 ખર્ચ કરી રહ્યાં છો
તમે જે પૈસા ચૂકવી રહ્યાં છો તે મેળવી રહ્યાં છો
કારણ કે તમે સારા શોટ મેળવવા નથી જઈ રહ્યા છો
પરંતુ તમે તે વાયર મીડિયા કાર્ડ મેળવ્યા છે તેથી
તમે ખેંચીને ની ક્ષમતા મળી છે
એક 1080 પી સ્રોત જે તમે જઈ રહ્યાં નથી
ખરેખર 1080p પર સ્ટ્રીમિંગ તમે છો
તે ઘડિયાળ પર જઈને 720 અથવા
કંઈક ઓછી કદાચ 720 સારી છે
પરંતુ કોઈ પણ પ્રક્ષેપણ કૅમેરાનું સ્થાન
તે અહીં સંતુલિત કરવાની ક્ષમતા મળી છે
કી વસ્તુને સમાયોજિત કરો તે છે
બધા તફાવત બનાવવા તેથી જવામાં જવું
એક દુકાનમાં જ્યાં તમે તેમને પસંદ કરી શકો છો
હા અને એક નજર જુઓ અને બેસો અને પછી
ઠીક જુઓ હું કેવી રીતે એક્સપોઝરને વ્યવસ્થિત કરી શકું
આ કૅમેરાના
અને જો તમે તે કરી શકો તો તમે કરી શકો છો
ની વર્ચ્યુઅલ તેજને લાવો
તમારા દ્વારા કૅમેરા ખોલીને જાણો છો
મેઘધનુષ અથવા જે કંઈપણ તમે ડિજિટલ અને અને
તે નીચા પ્રકાશમાં એકદમ સારી દેખાય છે
તે માટે વળતર આપવા માટે સક્ષમ છે પરંતુ $ 300
કેમેરા મને લાગે છે કે તે પ્રકારની દબાણ છે
હું ચાર કે પાંચ તરફ વધુ જોઈ રહ્યો છું
પ્રવેશ સ્તર માટે સો ડૉલર શ્રેણી
તે તમે શું કરી રહ્યાં છો તેના આધારે અને કેવી રીતે
સારી ગુણવત્તા તમે જઈ રહ્યાં છો છે
અનાજ સાદા અને સરળ વિચાર
એક સસ્તા કેમેરા સાથે પ્રકાશ તે ચાલી રહ્યું છે
થોડું પિક્સેલ કરાવવું પરંતુ તે શું છે
તે યોગ્ય છે તેથી જો તમે ક્યારેય તેમાં પ્રવેશી શકો છો
વધુ પૈસા ખર્ચીને પછી વધુ જુઓ
નવસો એક હજાર તરફ
કેટલાક ખરેખર સાથે ડોલર શ્રેણી
એન્ટ્રી-લેવલ પ્રોસ્યુમર કેમેરા
તમારી પાસેથી પ્રારંભિક બિંદુ હોવો જોઈએ
જ્યારે તે નીચા પ્રકાશ માટે આવે છે તમે મેળવ્યા છે
સારા પ્રકાશ કે સારા કેમેરા બધા સારા છે
ઓપ્ટિક્સ તે ટોસ અપ 52 સારા પ્રકાશ છે અથવા
સારી ઓપ્ટિક્સ બધા હક છે કે બધા છે
તે સમય કે અમે આજની રાત હોય છે, આપણે હમણાં જ છીએ
સમય જતાં એક દંપતી ક્ષણો પણ આભાર
અહીં અમારી સાથે આજની રાજીનામું આભાર હોવા માટે
તમારા પ્રશ્નો મોકલવા માટે હું તમને આશા રાખું છું
માં દરેકને જોવા માટે મજા સરસ હતી
ચેટ રૂમ Kelsey હંમેશા તમે સરસ છે
અહીં શાશા તપાસો ભૂલશો નહિં
નવા શો હા, વર્ગ પાંચ હા
શાશા ડર સાથે ડોટ ટીવી ન્યૂઝ રૂમ બનાવવામાં આવી
તે શ્રેણી દંડ રોકુ પર ઉપલબ્ધ છે
ટેક્નોલ
તેને યુટ્યુબ પર પણ તપાસો
ટેક શો શાંત અને તમે માત્ર ત્યાં જ જાઓ અને
ડિરેક્ટર પર જાઓ અને આરએસએસ એક છે
અમારી વેબસાઇટ શ્રેણી પાંચ ટીવી દ્વારા
તે અમારી પાસે છે તે બધા સમય છે
આગામી સપ્તાહમાં આ અઠવાડિયે આપણે પાછા આવીશું અને
તમને જોઈને આગળ જુઓ
જો હું TARDIS અપ હવે મને વિચાર કરી શકો છો અને
તો પછી હા, જો મારી પાસે તક હશે તો હું તે હોઈશ
અહીં TARDIS બધા જોઈ તે છે
આધાર પણ ખૂબ છે કે ભયાનક હોઈ જવા
તે નાના કિકી અદ્ભુત છે
સપ્તાહ બધાને તપાસવા માટે નથી
અમારી વેબસાઇટ કેટેગરી 5 ટીવી ઇમેઇલ તમારા
પાંચ અઠવાડિયાની કેટેગરીમાં રહેવા માટે પ્રશ્નો
બાય અમે આશા રાખીએ છીએ કે તમે શોનો આનંદ માણ્યો
શ્રેણી પાંચ ટીવી બ્રૉડકાસ્ટ્સમાંથી રહે છે
બેરી ઓન્ટેરિયો કેનેડા દર મંગળવારે
સાતમી પૂર્વીય જો તમે આ જોઈ રહ્યાં છો
માંગ પર અથવા કેબલ ટીવી દ્વારા તપાસો
સ્થાનિક શો વખત તમારા વિસ્તારમાં ઓછામાં
શ્રેણી પાંચ ટીવી અને શોધવા જ્યારે તમે
લાઇવ જોઈ અને ક્રિયાપ્રતિક્રિયા કરી શકે છે
સમુદાય ચેટ રૂમ શ્રેણી પાંચ છે
જાત ડિજિટલ ઉકેલોનું ઉત્પાદન
અને ક્રિએટીવ કોમન્સ હેઠળ લાઇસેંસ પ્રાપ્ત છે
એટ્રિબ્યુશન 2.5 કેનેડા અમે તમને જોઈશું
આગામી સમય માં ટ્યુનિંગ માટે આભાર